## Struttura della Pasta
unique captions: 1674
model: claude-haiku-4-5  (with manual salvage pass)

(sorted by descending broadcast frequency)

  freq=  54  raw : Stirata
             clean: Pasta stirata.
  freq=  40  raw : Ruvida
             clean: Pasta ruvida.
  freq=  32  raw : Granulosa
             clean: Pasta granulosa.
  freq=  30  raw : Micro occhiatura diffusa
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa.
  freq=  28  raw : Microocchiatura
             clean: Pasta con microocchiatura.
  freq=  28  raw : Grana grossolana
             clean: Pasta a grana grossolana.
  freq=  22  raw : Zone stirate
             clean: Pasta con zone stirate.
  freq=  20  raw : Frattura irregolare
             clean: Pasta con frattura irregolare.
  freq=  20  raw : Grassa...
             clean: Pasta grassa.
  freq=  20  raw : In parte stirata
             clean: Pasta parzialmente stirata.
  freq=  20  raw : Leggermente stirata
             clean: Pasta leggermente stirata.
  freq=  20  raw : Disidratata
             clean: Pasta disidratata.
  freq=  20  raw : Grana grossa
             clean: Pasta a grana grossa.
  freq=  20  raw : Disomogenea
             clean: Pasta disomogenea.
  freq=  18  raw : Microocchiatura diffusa
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa.
  freq=  18  raw : Non granulosa
             clean: Pasta non granulosa.
  freq=  16  raw : Microocchiatura centrale
             clean: Pasta con microocchiatura centrale.
  freq=  16  raw : Regolare
             clean: Pasta a frattura regolare.
  freq=  16  raw : Poco granulosa
             clean: Pasta poco granulosa.
  freq=  14  raw : Molta microocchiatura
             clean: Pasta con abbondante microocchiatura.
  freq=  14  raw : Grande area spumosa che copre quasi tutta la superfice
             clean: Pasta con grande area spumosa che copre quasi l'intera superficie.
  freq=  12  raw : Stirata al centro
             clean: Pasta stirata al centro.
  freq=  12  raw : Disomogenea Frattura irregolare
             clean: Pasta disomogenea con frattura irregolare.
  freq=  12  raw : Frattura regolare bella grana
             clean: Pasta con frattura regolare e bella grana.
  freq=  12  raw : Grana molto grossolana
             clean: Pasta con grana molto grossolana.
  freq=  12  raw : Difettosa, stirata
             clean: Pasta stirata e difettosa.
  freq=  12  raw : Striature e crepa centrale
             clean: Pasta con striature e una crepa centrale.
  freq=  12  raw : Non omogenea
             clean: Pasta non omogenea.
  freq=  12  raw : Fessure!!!!
             clean: Pasta con fessure.
  freq=  12  raw : Granulosa regolare
             clean: Pasta granulosa e regolare.
  freq=  12  raw : Grossolana, qualche microocch
             clean: Pasta grossolana con qualche microocchiatura.
  freq=  10  raw : Grande e diffusa area spagnola centrale
             clean: Pasta con ampia e diffusa occhiatura al centro.
  freq=  10  raw : Numerosi Occhi di circa 4 mm
             clean: Pasta con numerose occhiature di medio-piccole dimensioni.
  freq=  10  raw : Su tutta la superficie occhi piccoli di circa 1-2 mm e una piccola fessura
             clean: Pasta con piccole occhiature su tutta la superficie e una piccola fessura.
  freq=  10  raw : Presenti piccolissime fessure sul lato destro
             clean: Pasta con piccolissime fessure sul lato destro.
  freq=  10  raw : Microocchiatura su tutta la superficie, non spugnosa
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa su tutta la superficie, non spugnosa.
  freq=  10  raw : Comunque bella grana, ma più grossolana all'esterno
             clean: Pasta con bella grana, più grossolana verso l'esterno.
  freq=  10  raw : Peccato per troppe microocchiature
             clean: Pasta con microocchiature diffuse.
  freq=  10  raw : Poche piccole fessure e linea sottilissima trasversale di micro occiatura fine
             clean: Pasta con poche piccole fessure e linea sottile trasversale di microocchiatura fine.
  freq=  10  raw : Nel complesso bella struttura con grana omogenea e frattura netta. Presenza di microocchiatura diffusa molto fine, a colpo d'occhio trascurabile
             clean: Pasta con bella struttura, grana omogenea e frattura netta, microocchiatura diffusa molto fine.
  freq=  10  raw : Cuore diverso dalla periferia
             clean: Pasta con struttura diversa tra il cuore e la periferia.
  freq=  10  raw : Accenno allo sbrinz
             clean: Pasta con accenno allo sbrinz.
  freq=  10  raw : Peccato per poca regolarità ma grana ben presente!
             clean: Pasta con grana ben presente ma irregolare.
  freq=  10  raw : Frattura irregolare. Pasta !molto legata e compatta
             clean: Pasta con frattura irregolare, molto legata e compatta.
  freq=  10  raw : Fascia stirata sotto un piatto
             clean: Pasta con fascia stirata sotto una zona piatta.
  freq=  10  raw : Innumerevoli spacchi
             clean: Pasta con numerosi spacchi.
  freq=  10  raw : Area centrale con struttura ruvida
             clean: Pasta con area centrale dalla struttura ruvida.
  freq=  10  raw : Troppe microocchiature anche grandi e disidratata
             clean: Pasta con abbondante microocchiatura, anche di dimensioni considerevoli, e disidratata.
  freq=  10  raw : Tanti piccoli strappi
             clean: Pasta con numerosi piccoli strappi.
  freq=  10  raw : Ottima struttura con bel!a grana e spaccatura netta e pulita. Gravemente compromessa da importante presenza di microocchiatura
             clean: Pasta con bella grana e spaccatura netta, compromessa da importante microocchiatura diffusa.
  freq=  10  raw : Sotto un piatto superficie ondulato con scaglie. Microocchiatura 1 o 2 mm
             clean: Pasta con superficie ondulata e scaglie, microocchiatura diffusa sottostante.
  freq=  10  raw : Microocchiatura fino a 5 mm
             clean: Pasta con microocchiatura fine.
  freq=  10  raw : Forse frattura non perfettamente regolare
             clean: Pasta con frattura non perfettamente regolare.
  freq=   8  raw : Microocchiatura leggera
             clean: Pasta con microocchiatura leggera.
  freq=   8  raw : Pessima
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   8  raw : Senza grana
             clean: Pasta senza grana.
  freq=   8  raw : Fessura di 3cm
             clean: Pasta con una fessura pronunciata.
  freq=   8  raw : Profonda frattura 6 cm con occhio di 1 cm altre fratture più piccole sotto un piatto cristalli e
             clean: Pasta con frattura profonda, occhiatura di medie dimensioni e altre fratture più piccole, zona con cristalli piatta.
  freq=   8  raw : Granulosa grossolana
             clean: Pasta granulosa e grossolana.
  freq=   8  raw : Frattura non bellissima ma grana ben struttura
             clean: Pasta con frattura irregolare e grana ben strutturata.
  freq=   8  raw : Frattura molto brutta. Abbastanza omogenea
             clean: Pasta con frattura irregolare e abbastanza omogenea.
  freq=   8  raw : Frattura bella, presenza di uno spacco,
             clean: Pasta con bella frattura e presenza di uno spacco.
  freq=   8  raw : Bella Leggero occhiatura
             clean: Pasta con bella occhiatura leggera.
  freq=   8  raw : Stirata bocciatura in zona ampia centrale non uniformemente formata
             clean: Pasta stirata con bocciatura in zona centrale ampia, non uniformemente formata.
  freq=   8  raw : Sotto un piatto zona con piccoli strappi
             clean: Pasta con piccoli strappi nella zona sottostante al piatto.
  freq=   8  raw : Grana grassa
             clean: Pasta con grana grassa.
  freq=   8  raw : Frattura irregolare e grana grossa
             clean: Pasta con frattura irregolare e grana grossolana.
  freq=   8  raw : Frattura regolare grossolana
             clean: Pasta con frattura regolare e grana grossolana.
  freq=   8  raw : Granulosa fine
             clean: Pasta granulosa fine.
  freq=   8  raw : Peccato per microocchiatura e disidratazione
             clean: Pasta con microocchiatura e disidratazione.
  freq=   8  raw : Presenza di Microocchiatura
             clean: Pasta con microocchiatura.
  freq=   8  raw : Fessura enorme
             clean: Pasta con fessura pronunciata.
  freq=   8  raw : Poca grana
             clean: Pasta con grana poco sviluppata.
  freq=   8  raw : Quasi grossolana, strappo evidente
             clean: Pasta quasi grossolana con strappo evidente.
  freq=   8  raw : Fitta occhiatura
             clean: Pasta con occhiatura fitta.
  freq=   8  raw : Fessura stirata centrale grana presente grossa più fine al centro
             clean: Pasta con fessura stirata al centro, grana grossa con zona più fine al centro.
  freq=   8  raw : Penalizzata per fascia sottoposto senza grana e si il stirata
             clean: Pasta con fascia sottoposta priva di grana e stirata.
  freq=   8  raw : Striature centrali e frattura non omogenee
             clean: Pasta con striature centrali e frattura non omogenea.
  freq=   8  raw : Assenza di grana
             clean: Pasta con assenza di grana.
  freq=   8  raw : Grave difetto centrale (vivi e crepa profondi diametro 1,3 cm)
             clean: Pasta con grave difetto centrale caratterizzato da vivi e crepa profonda.
  freq=   8  raw : Struttura non omogenea in parte stirata
             clean: Pasta non omogenea in parte stirata.
  freq=   8  raw : Frattura non regolare ma struttura abbastanza omogenea
             clean: Pasta con frattura irregolare e struttura abbastanza omogenea.
  freq=   8  raw : Peccato per occhi ...
             clean: Pasta con occhi visibili.
  freq=   8  raw : Occhio da 8 mm e 3 mm
             clean: Pasta con occhiature di media e piccola dimensione.
  freq=   8  raw : Frattura regolare grana fine
             clean: Pasta con frattura regolare e grana fine.
  freq=   8  raw : Grana fine è omogenea
             clean: Pasta a grana fine e omogenea.
  freq=   8  raw : Troppa microocchiatura
             clean: Pasta con microocchiatura abbondante.
  freq=   8  raw : Cristalli concentrati in metà forma
             clean: Pasta con cristalli concentrati nella metà della forma.
  freq=   8  raw : Bella frattura e bella grana, presenza di piccole sfoglie e di una zona cavernosa
             clean: Pasta con bella frattura e bella grana, con piccole sfoglie e una zona cavernosa.
  freq=   8  raw : Enorme fessura centrale
             clean: Pasta con una fessura pronunciata al centro.
  freq=   8  raw : Leggermente diversa sotto un piatto rispetto all'altra metà, leggermente stirata
             clean: Pasta leggermente disomogenea tra le due metà, con leggera stiratura.
  freq=   8  raw : Stirata, strappo uno grosso con occhio
             clean: Pasta stirata con uno strappo grosso e un'occhiatura.
  freq=   8  raw : Frattura non regolare
             clean: Pasta con frattura non regolare.
  freq=   8  raw : Effetto a scaglie
             clean: Pasta con aspetto a scaglie.
  freq=   8  raw : Piccoli strappi sotto 1 puatto
             clean: Pasta con piccoli strappi sotto una zona piatta.
  freq=   8  raw : Pasta stirata
             clean: Pasta stirata.
  freq=   8  raw : Leggero stirata struttura presente
             clean: Pasta leggermente stirata con struttura presente.
  freq=   8  raw : Non omogenea Cristalli e perle
             clean: Pasta non omogenea con cristalli e perle.
  freq=   8  raw : Modellatura inferiore 2.5 cm
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   8  raw : Frattura regolare e grana fine
             clean: Pasta con frattura regolare e grana fine.
  freq=   8  raw : Grossa fessura
             clean: Pasta con una grossa fessura.
  freq=   8  raw : Grana grossolana intesa negativamente
             clean: Pasta con grana grossolana.
  freq=   8  raw : Spugnosa a tratti è stirata
             clean: Pasta spugnosa a tratti e stirata.
  freq=   8  raw : Evidente Occhiatura centrale
             clean: Pasta con occhiatura evidente al centro.
  freq=   8  raw : Enorme occhio con spaccatura grana poco formata non uniforme leggera occhiata alcune fessure
             clean: Pasta con un enorme occhio e spaccatura, grana poco formata e non uniforme, leggera occhiatura e alcune fessure.
  freq=   8  raw : Microocch diffusa, piccole zone stirate
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa e piccole zone stirate.
  freq=   8  raw : Bella frattura ma grana non sempre ben profilata
             clean: Pasta con bella frattura, grana non sempre ben profilata.
  freq=   8  raw : Uno strappo 5 cm frattura un Poco irregolare e grana un Poco grossa
             clean: Pasta con uno strappo, frattura leggermente irregolare e grana leggermente grossa.
  freq=   8  raw : Grana fine striature al centro zona meno formata vs gli spigoli ma bella
             clean: Pasta a grana fine con striature al centro, meno formata verso gli spigoli.
  freq=   8  raw : Sotto un piatto molte piccole fratture
             clean: Pasta con molte piccole fratture nella zona sottostante.
  freq=   8  raw : Frattura non molto bella, grana a tratti un poco' schiacciata ma bella
             clean: Pasta con frattura non molto bella e grana a tratti leggermente schiacciata.
  freq=   8  raw : Microocchiatura diffusissima
             clean: Pasta con microocchiatura molto diffusa.
  freq=   8  raw : In certi punti, verso uno scalzo, grana non formata
             clean: Pasta con grana non formata verso lo scalzo.
  freq=   8  raw : Struttura non omogenea
             clean: Pasta non omogenea.
  freq=   8  raw : Struttura stirata con presenza di microocchiatura centrale che conferisce aspetto spugnoso
             clean: Pasta stirata con microocchiatura centrale che conferisce aspetto spugnoso.
  freq=   8  raw : Non do troppo peso a la lieve non diffusa microocchiatura
             clean: Pasta con leggera microocchiatura non diffusa.
  freq=   8  raw : Avvallamenti, leggera stiratura, a tratti anche bella, disomogenea
             clean: Pasta con avvallamenti, leggera stiratura e disomogenea, a tratti bella.
  freq=   8  raw : Non omogenea granulosa
             clean: Pasta non omogenea ma granulosa.
  freq=   8  raw : Microcchiature a zone
             clean: Pasta con microocchiatura a zone.
  freq=   8  raw : Sembra disidratata
             clean: Pasta dall'aspetto disidratato.
  freq=   8  raw : Fine micro occhiatura diffusa su quasi tutta la superficie
             clean: Pasta fine con microocchiatura diffusa su quasi tutta la superficie.
  freq=   8  raw : Grossolana, non omogenea nel sottocrosta, avvallamento deciso creato alla rottura
             clean: Pasta grossolana e non omogenea nel sottocrosta, con avvallamento deciso alla rottura.
  freq=   8  raw : Non omogenea ma granulosa
             clean: Pasta non omogenea ma granulosa.
  freq=   8  raw : Striata e spugnosa
             clean: Pasta striata e spugnosa.
  freq=   8  raw : Leggera striatura
             clean: Pasta con leggera striatura.
  freq=   8  raw : Frattura irregolare, disomogenea
             clean: Pasta con frattura irregolare e disomogenea.
  freq=   8  raw : Leggermente stirato
             clean: Pasta leggermente stirata.
  freq=   8  raw : Peccato per fessura
             clean: Pasta con fessura.
  freq=   7  raw : Struttura interamente compromessa da fessurazioni anche profonde, Forma non valutabile
             clean: Pasta compromessa da fessurazioni profonde.
  freq=   6  raw : Microocch molto diffusa
             clean: Pasta con microocchiatura molto diffusa.
  freq=   6  raw : Struttura grossolana
             clean: Pasta grossolana.
  freq=   6  raw : Microocchiatura molto diffusa
             clean: Pasta con microocchiatura molto diffusa.
  freq=   5  raw : Spacco enorme e ramificato che devasta l,aspetto della pasta. Forma che non dovrebbe arrivare qui...
             clean: Pasta con spacco ampio e ramificato.
  freq=   5  raw : Grossa frattura interna
             clean: Pasta con una grossa frattura interna.
  freq=   5  raw : Enorme fessurazione
             clean: Pasta con fessurazione pronunciata.
  freq=   5  raw : Grossa fessura piena di cristalli, circondata da zone con microocchiatura
             clean: Pasta con una grossa fessura piena di cristalli, circondata da zone con microocchiatura.
  freq=   5  raw : Fessura con crepe con segno esterno in corrispondenza ago?
             clean: Pasta con fessura e crepe in corrispondenza del segno esterno dell'ago.
  freq=   5  raw : Fessura molto evidente
             clean: Pasta con fessura molto evidente.
  freq=   5  raw : A tratti proprio non sviluppata, piatta
             clean: Pasta a tratti non sviluppata e piatta.
  freq=   4  raw : Grana molto grossolana poco profilata
             clean: Pasta con grana molto grossolana e poco profilata.
  freq=   4  raw : Regolare e omogenea
             clean: Pasta regolare e omogenea.
  freq=   4  raw : Grana grossolana e occhiatura fitta con effetto spugna
             clean: Pasta con grana grossolana e occhiatura fitta dall'effetto spugnoso.
  freq=   4  raw : Pasta stirata con microocchiature centrali con frattura arrotondata
             clean: Pasta stirata con microocchiature centrali e frattura arrotondata.
  freq=   4  raw : Frattura regolare microochiatura inf mm struttura irregolare centrale stirata sotto lo scalzo zona spugnosa qualche frattura perle evidenti
             clean: Pasta con frattura regolare, microocchiatura inferiore, struttura irregolare al centro con stiratura, zona spugnosa sotto lo scalzo e qualche frattura.
  freq=   4  raw : Ignoro frattura presente. Struttura fine è diffusa. Occhiatura abbondante, anche se non spugnatura vera e propria
             clean: Pasta con struttura fine e diffusa, occhiatura abbondante.
  freq=   4  raw : Stirata occhi fini grana grossolana fessura al centro spugna di occhi su un lato
             clean: Pasta stirata con grana grossolana, occhi fini, fessura al centro e zona spugnosa su un lato.
  freq=   4  raw : Frattura non regolare, fessure
             clean: Pasta con frattura non regolare e fessure.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare ma buona grana
             clean: Pasta con frattura irregolare e buona grana.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, grana fine, Presente uno spacco della pasta!
             clean: Pasta con frattura regolare, grana fine e uno spacco.
  freq=   4  raw : Molto stirata scarsa grana
             clean: Pasta molto stirata con scarsa grana.
  freq=   4  raw : Grana reg è fine leggero stirata al centro
             clean: Pasta a grana fine e regolare, leggermente stirata al centro.
  freq=   4  raw : Un poco' stirata,con occhiature nella zona centrale
             clean: Pasta leggermente stirata con occhiature nella zona centrale.
  freq=   4  raw : Stirata e leggera microocchiatura
             clean: Pasta stirata con leggera microocchiatura.
  freq=   4  raw : Pasta irregolare con zona centrale con Fitti strappi piccoli sembra quasi realizzata
             clean: Pasta irregolare con zona centrale caratterizzata da strappi fitti e piccoli.
  freq=   4  raw : Occhitura da 1 mm a 4 mm dffusa al centro e verso un lato e sotto un piatto
             clean: Pasta con occhiatura da piccola a grande diffusa al centro, verso un lato e nella zona sottostante.
  freq=   4  raw : Bella grana ma la pasta sembra "disunita
             clean: Pasta con bella grana ma disunita.
  freq=   4  raw : Fessure profonde!
             clean: Pasta con fessure profonde.
  freq=   4  raw : Quasi senza grana
             clean: Pasta quasi senza grana.
  freq=   4  raw : Gessata
             clean: Pasta gessata.
  freq=   4  raw : Non omogenea con un'area dubbia e tendente allo stirato Un sotto piatto tendente al demoralizzato
             clean: Pasta non omogenea con un'area dubbia, tendente allo stirato, e una zona sottostante tendente al demoralizzato.
  freq=   4  raw : Abbondante micro0cchiatura al centro
             clean: Pasta con abbondante microocchiatura al centro.
  freq=   4  raw : Forma troppo ascritta, segnalo numerosissime piccole fessure su tutta la superficie
             clean: Pasta con numerosissime piccole fessure su tutta la superficie.
  freq=   4  raw : Presenza di microcchiature
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Leggera micro occhiatura Frattura quasi regolare Grana regolare verso lo esterno ma ondeggia da stirata al centro
             clean: Pasta con leggera microocchiatura, frattura quasi regolare e grana regolare verso l'esterno; al centro tende alla stiratura con andamento ondulato.
  freq=   4  raw : Effetto radiale
             clean: Pasta con effetto radiale.
  freq=   4  raw : Qualche microocch, alcune fenditure
             clean: Pasta con qualche microocchiatura e alcune fenditure.
  freq=   4  raw : In parte un poco' stirata
             clean: Pasta leggermente stirata in parte.
  freq=   4  raw : Fine unifirme
             clean: Pasta fine e uniforme.
  freq=   4  raw : Frattura regolare grana fine è leggera Microocchiatura
             clean: Pasta con frattura regolare, grana fine e leggera microocchiatura.
  freq=   4  raw : Fessura di 2 cm
             clean: Pasta con una fessura pronunciata.
  freq=   4  raw : 1 spacco 3 cm. Buona grana, dotata di finezza. Una certa discrezionalità delle fibre centrale
             clean: Pasta con uno spacco, buona grana fine e fibre centrali discretamente orientate.
  freq=   4  raw : Piccolissima zona striata in periferia
             clean: Pasta con piccola zona striata in periferia.
  freq=   4  raw : Fessura leggera 1
             clean: Pasta con una leggera fessura.
  freq=   4  raw : Un dell'occhio 5mm fessure piccole
             clean: Pasta con un occhio e piccole fessure.
  freq=   4  raw : Al limite dello stirato
             clean: Pasta tendente alla stiratura.
  freq=   4  raw : comaptto, grana inesistente, asciutto e impasta, cristalli poco percepibili
             clean: Pasta compatta con grana inesistente, asciutta e impastata, con cristalli poco percepibili.
  freq=   4  raw : Negli angoli minoritaria presente
             clean: Pasta con occhiatura presente negli angoli in misura minoritaria.
  freq=   4  raw : Occhiatura concentrata su una zona. Intravedo direzione nella struttura centrale, quindi omogeneità non perfetta. Struttura granulosa. Frattura buona
             clean: Pasta granulosa con occhiatura concentrata in una zona, struttura centrale orientata e frattura regolare.
  freq=   4  raw : Granulosa grossolana con qualche frattura
             clean: Pasta granulosa grossolana con qualche frattura.
  freq=   4  raw : Piccole fratture al di sotto di un piatto
             clean: Pasta con piccole fratture al di sotto di un piatto.
  freq=   4  raw : Prova di grana
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : La pasta sotto un piatto presenta leggera striature
             clean: Pasta con leggera striatura nella zona sottostante il piatto.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, leggermente stirata al centro
             clean: Pasta con frattura regolare, leggermente stirata al centro.
  freq=   4  raw : Sfatta, disunita, sabbiosa
             clean: Pasta sfatta, disunita e sabbiosa.
  freq=   4  raw : Parte spugnosa vicino alla fessura e stirata vicino al taglio
             clean: Pasta con zona spugnosa vicino alla fessura e stirata in prossimità del taglio.
  freq=   4  raw : Non omogenea, leggermente tirata
             clean: Pasta non omogenea e leggermente stirata.
  freq=   4  raw : Bocciature 1_2 mm centrali e verso crosta, striature , piccoli spacchi
             clean: Pasta con piccole occhiature centrali e verso la crosta, striature e piccoli spacchi.
  freq=   4  raw : 1 piccola frattura 3cm e altre più piccole grana un Poco grossolana
             clean: Pasta con una piccola frattura, altre più piccole e grana leggermente grossolana.
  freq=   4  raw : Microocchiatura fine. Grana abbastanza fine con lievi andamenti di verso
             clean: Pasta con microocchiatura fine e grana abbastanza fine, con lievi andamenti di verso.
  freq=   4  raw : Strappi e pasta cessata sotto 1 piatto disomogenea
             clean: Pasta con strappi e zona disomogenea sotto un'area compatta.
  freq=   4  raw : Microocchiatura, grana brutta non tipica
             clean: Pasta con microocchiatura e grana non tipica.
  freq=   4  raw : Forse il voto dato va diminuito di 1!
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Abbastanza omogenea
             clean: Pasta abbastanza omogenea.
  freq=   4  raw : Grana grossolana, microocch. Diffuse
             clean: Pasta con grana grossolana e microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Frattura molto irregolare, grandiosa con cristalli
             clean: Pasta con frattura molto irregolare, grandiosa, con cristalli.
  freq=   4  raw : Leggermente microocch, zone leggermente stirate
             clean: Pasta leggermente microocchiata con zone leggermente stirate.
  freq=   4  raw : Scagliosa, locale striature, grana localmente abbastanza bella
             clean: Pasta scagliosa con striature localizzate e grana localmente abbastanza bella.
  freq=   4  raw : Stirata, qualche occhio. Non omogenea
             clean: Pasta stirata con qualche occhiatura, non omogenea.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare ma grana fine
             clean: Pasta con frattura irregolare ma grana fine.
  freq=   4  raw : Microocchiatura e frattura centrale 4x0,3 cm
             clean: Pasta con microocchiatura e frattura centrale.
  freq=   4  raw : Buona la frattura, ma spacco e dittatura centrale
             clean: Pasta con frattura regolare ma spacco e disidratazione centrale.
  freq=   4  raw : Bella frattura, omogenea la grana, tendente al fine.
             clean: Pasta con bella frattura, grana omogenea e tendente al fine.
  freq=   4  raw : Due piccole fessure da 1 cm
             clean: Pasta con due piccole fessure.
  freq=   4  raw : Due forme bella solo da un lato occhi anche grossi
             clean: Pasta con occhiatura, anche di dimensioni pronunciate, presente prevalentemente su un lato.
  freq=   4  raw : Nel complesso bella!
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Impercettibile micro Occhiatura centrale
             clean: Pasta con microocchiatura impercettibile al centro.
  freq=   4  raw : Micro occhiatura diffusa nella parte centrale, per il resto grana abbastanza definita
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa nella parte centrale e grana abbastanza definita nel resto.
  freq=   4  raw : Frattura regolare e grana media
             clean: Pasta con frattura regolare e grana media.
  freq=   4  raw : Rade microocch
             clean: Pasta con microocchiatura rada.
  freq=   4  raw : Centro diverso (grana più piccola sembra umido ) rispetto al resto presenza di briciole
             clean: Pasta con grana più piccola e umida al centro, diversa dal resto, con presenza di briciole.
  freq=   4  raw : Scaglioso sotto un piatto
             clean: Pasta scagliosa con zona superficiale piatta.
  freq=   4  raw : Struttura Granulosa anche abbastanza omogenea . Peccato la frattura che attraversa buona parte della sezione verticale. Taglio appena discreto
             clean: Pasta granulosa e abbastanza omogenea, con una frattura che attraversa buona parte della sezione, e taglio poco netto.
  freq=   4  raw : Frattura molto regolare leggere striature centrale
             clean: Pasta con frattura molto regolare e leggere striature al centro.
  freq=   4  raw : Poca struttura molto pressareta
             clean: Pasta poco strutturata e molto pressata.
  freq=   4  raw : Presenza di qualche piccolo occhio di 2mm in una piccola area della forma, così anche per la microocchiatura
             clean: Pasta con qualche piccolo occhio e microocchiatura in una piccola area della forma.
  freq=   4  raw : Frattura non buona. Struttura Anna regolare
             clean: Pasta con frattura irregolare e struttura regolare.
  freq=   4  raw : Sotto un piatto zona che sembra sfogliare fitta micro occhiatura e striature centrali
             clean: Pasta con zona sottostante a struttura fitta, microocchiatura diffusa e striature al centro.
  freq=   4  raw : Microocchiatura diffusa su quasiu tutta la superficie
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa su quasi tutta la superficie.
  freq=   4  raw : Un occhio oltre i 5mm e una crepa
             clean: Pasta con una grossa occhiatura e una crepa.
  freq=   4  raw : Presenza di un occhio da 5 mm
             clean: Pasta con un occhio di medie dimensioni.
  freq=   4  raw : Frattura regolare ma strappi in centro grana grossolana ma uniforme
             clean: Pasta con frattura regolare, strappi al centro, grana grossolana ma uniforme.
  freq=   4  raw : Profonda fessurazione centrale e altre più piccole più su un lato
             clean: Pasta con profonda fessurazione al centro e altre minori su un lato.
  freq=   4  raw : Regolare e grana abbastanza fine
             clean: Pasta regolare con grana abbastanza fine.
  freq=   4  raw : Striato e con un segno di essudazione credo dovuto al frigo
             clean: Pasta striata con traccia di essudazione.
  freq=   4  raw : Non omogenea Granulosa Aree tendente allo Stirato
             clean: Pasta non omogenea, granulosa con aree tendenti allo stirato.
  freq=   4  raw : Qualche occhiatura in metà forma,area centrale leggermente stirata
             clean: Pasta con qualche occhiatura in metà forma e area centrale leggermente stirata.
  freq=   4  raw : Frattura omogenea. Struttura ruvida,grossolana, che si perde verso il centro
             clean: Pasta con frattura omogenea, struttura ruvida e grossolana che tende a farsi più fine verso il centro.
  freq=   4  raw : Poco grandiosa, qualche zona con micro occhiatura
             clean: Pasta poco grandiosa con qualche zona di microocchiatura.
  freq=   4  raw : Profondi avvallamenti per frattura molto irregolare
             clean: Pasta con profondi avvallamenti per frattura molto irregolare.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, pasta con tendenza stirata. Occhiature in zona centrale
             clean: Pasta con frattura regolare, tendente alla stiratura, e occhiature in zona centrale.
  freq=   4  raw : Non omogenea Area centrale tendente allo stirata Grossolana
             clean: Pasta non omogenea, con area centrale tendente allo stirato e grossolana.
  freq=   4  raw : Disomogenea con zona stirata al centro e grana media esterna
             clean: Pasta disomogenea con zona stirata al centro e grana media esterna.
  freq=   4  raw : Microocchiatura centrale che rovina un poco' una struttura buona
             clean: Pasta con microocchiatura centrale che compromette leggermente una struttura altrimenti buona.
  freq=   4  raw : Frattura ok, grana poco profilata con andamenti striati, presenza di lieve occhiatura
             clean: Pasta con frattura regolare, grana poco profilata con andamenti striati e lieve occhiatura.
  freq=   4  raw : Presenza di crepa
             clean: Pasta con crepa.
  freq=   4  raw : Stirata con frattura circolare e Microocchiatura fine
             clean: Pasta stirata con frattura circolare e microocchiatura fine.
  freq=   4  raw : Grana uniforme, granulosa. Frattura con cratere.
             clean: Pasta con grana uniforme e granulosa, frattura con cratere.
  freq=   4  raw : Grandiosa, abbastanza regolare, presenza di micro occhiature
             clean: Pasta grandiosa, abbastanza regolare, con presenza di microocchiature.
  freq=   4  raw : Disomogeneità, diversi strappi,
             clean: Pasta disomogenea con diversi strappi.
  freq=   4  raw : Bella con grana anche fine, frattura buona
             clean: Pasta con bella grana fine e frattura regolare.
  freq=   4  raw : Struttura granulosa, frattura abbastanza regolare, assenza di particolari difetti
             clean: Pasta granulosa con frattura abbastanza regolare e assenza di difetti strutturali.
  freq=   4  raw : Microocchiatura anche grossa grana abbastanza fine
             clean: Pasta con microocchiatura, grana abbastanza fine e alcuni occhi più grossi.
  freq=   4  raw : Non c'è ci sono solo occhi e stiratute
             clean: Pasta con occhiatura e stirature, senza frattura regolare.
  freq=   4  raw : Grana fine, presente microocchiature diffuse. C'è un grosso occhio.
             clean: Pasta a grana fine con microocchiature diffuse e un'occhiatura grossolana.
  freq=   4  raw : Stirata, Microocchiatura al centro, disomogenea, gessata
             clean: Pasta stirata con microocchiatura al centro, disomogenea e gessata.
  freq=   4  raw : Microocchiatura soprattutto in metà forma, l'altra appare più bella anche per grana
             clean: Pasta con microocchiatura prevalentemente in una metà, l'altra più compatta e con grana fine.
  freq=   4  raw : Frattura ok, grana bella ma con qualche difettosita legata alla micro occhiatura, e ad andamento striato
             clean: Pasta con frattura regolare e bella grana, ma con qualche difettosità legata alla microocchiatura e ad andamento striato.
  freq=   4  raw : Fitta microocchiatura inf 1 mm
             clean: Pasta con fitta microocchiatura.
  freq=   4  raw : Granulosa e regolare
             clean: Pasta granulosa e regolare.
  freq=   4  raw : 3 fratture profonde altre più piccole e il segno dell'ago con pasta di co!ore rosato e cristallini
             clean: Pasta con tre fratture profonde, altre più piccole e segno dell'ago, di colore rosato con cristallini.
  freq=   4  raw : Frattura centrale con micro Occhiatura
             clean: Pasta con frattura centrale e microocchiatura.
  freq=   4  raw : Frattura su un lato irregolare e zona stirata
             clean: Pasta con frattura irregolare su un lato e zona stirata.
  freq=   4  raw : Microcchiature laterale
             clean: Pasta con microocchiatura laterale.
  freq=   4  raw : Struttura a scaglie, non granulosa
             clean: Pasta a scaglie, non granulosa.
  freq=   4  raw : secco e farinoso, buoni i cristalli, media solubilità
             clean: Pasta secca e farinosa, con cristalli evidenti.
  freq=   4  raw : Omogen4a e grandiosa regolare
             clean: Pasta omogenea e grandiosa, frattura regolare.
  freq=   4  raw : Carico
             clean: Pasta carica.
  freq=   4  raw : Struttura dall' aspetto anomalo, non granulosa, Ristrutturata, Presente occhiatura,
             clean: Pasta con struttura anomala, non granulosa, con occhiatura.
  freq=   4  raw : 1 fessura
             clean: Pasta con una fessura.
  freq=   4  raw : Occhio di oltre 2 cm e micro occhiatina diffusa
             clean: Pasta con occhio di grande dimensione e microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Microocchiatura diffusa, discreta. Buon taglio. Grana lievemente disomogenea, stiratina al centro
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa e discreta, grana lievemente disomogenea e leggera stiratura al centro.
  freq=   4  raw : Microocchiature e dittatura centrale
             clean: Pasta con microocchiature e dittatura al centro.
  freq=   4  raw : Grande area centrale spugnosa, bolle, fratture
             clean: Pasta con grande area centrale spugnosa, bolle e fratture.
  freq=   4  raw : Grana grossa, qualche strappetto, frattura
             clean: Pasta con grana grossa, qualche strappo e frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Un Poco grossolana ma unif
             clean: Pasta leggermente grossolana ma uniforme.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare,grana semi fine
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare e grana semi fine.
  freq=   4  raw : Grossa fessura grana poco formata stiratura
             clean: Pasta con grossa fessura, grana poco formata e stiratura.
  freq=   4  raw : Grossa frattura struttura grana positiva
             clean: Pasta con frattura grossa e grana positiva.
  freq=   4  raw : Regolare granulosa Presenza Microocchiatura
             clean: Pasta regolare e granulosa con microocchiatura.
  freq=   4  raw : Frattura con avvallamenti e qualche piccola frattura cristalli
             clean: Pasta con frattura caratterizzata da avvallamenti e piccole fratture cristalline.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare ma incavata
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare ma incavata.
  freq=   4  raw : Grana grossa e omogenea ma sono presenti numerosi spacchi e sfoglie
             clean: Pasta con grana grossa e omogenea, ma con numerosi spacchi e sfoglie.
  freq=   4  raw : Nel centro soprattutto
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Struttura non omogenea in parte stirata. Presente occhiatura da emmentaler
             clean: Pasta non omogenea, in parte stirata, con occhiatura da emmentaler.
  freq=   4  raw : Ciao Microocchiatura molto fine è diffusa 1 strappo 3 cm centrale grana fine ma con striature
             clean: Pasta con microocchiatura molto fine e diffusa, uno strappo centrale, grana fine e striature.
  freq=   4  raw : Microocchiature,grana un poco' troppo scagliosa
             clean: Pasta con microocchiature e grana leggermente scagliosa.
  freq=   4  raw : 2 fessure di 3 e 4 cm
             clean: Pasta con due fessure di dimensioni pronunciate.
  freq=   4  raw : Frattura regolare,grana fine, un difetto del piatto crea macchia marrone,presente una crepa
             clean: Pasta con frattura regolare, grana fine e una crepa; difetto del piatto crea macchia marrone.
  freq=   4  raw : La forma se!ora divisa esattamente in 3 parti, due con grana fine ed omogenea, una con microocchiatura evident4 che la sembrate spugnosa
             clean: Pasta divisa in tre zone: due con grana fine e omogenea, una con microocchiatura diffusa dall'aspetto spugnoso.
  freq=   4  raw : Spaccature poca struttura solchi netti plastica
             clean: Pasta con spaccature, solchi netti e struttura poco compatta.
  freq=   4  raw : Stirata, difettosa
             clean: Pasta stirata e difettosa.
  freq=   4  raw : Rosa ai piatti
             clean: Pasta con screpolature ai piatti.
  freq=   4  raw : Occhi 1 o 2 mm
             clean: Pasta con piccola occhiatura.
  freq=   4  raw : Gessata, stirata, fratture interne
             clean: Pasta gessata, stirata, con fratture interne.
  freq=   4  raw : Molto bella
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Fitta microocchiatura centrale con piccoli strappi
             clean: Pasta con fitta microocchiatura centrale e piccoli strappi.
  freq=   4  raw : Qualche bocciatura piccola, frattura,
             clean: Pasta con qualche piccola occhiatura e frattura regolare.
  freq=   4  raw : Frattura a raggiera con cambio struttura stirata al centro evidenti piccoli cristalli e perle
             clean: Pasta con frattura a raggiera, struttura stirata al centro con evidenti piccoli cristalli e perle.
  freq=   4  raw : Irregolare gessata ma non per le macchie di umidità
             clean: Pasta irregolare e gessata, non dovuta a macchie di umidità.
  freq=   4  raw : Microocchiatura ridotta
             clean: Pasta con microocchiatura ridotta.
  freq=   4  raw : Granulosa, omogenea
             clean: Pasta granulosa e omogenea.
  freq=   4  raw : Ruvida Uno strappo e un occhio da 7mm
             clean: Pasta ruvida con uno strappo e una occhiatura di media grandezza.
  freq=   4  raw : Occhiatura nel terzo centrale. Buona frattura. Grana non omogenea per una certa discrezionalità centrale. Non fine comunque il rimanente
             clean: Pasta con occhiatura nel terzo centrale, buona frattura e grana non omogenea per discrezionalità al centro; il rimanente non è fine.
  freq=   4  raw : Macchie
             clean: Pasta con macchie.
  freq=   4  raw : Frattura molto pronunciate grana vs un piatto molto poco formata striature bocciatura
             clean: Pasta con frattura pronunciata, grana versus un piatto poco formato e striature con aspetto di bocciatura.
  freq=   4  raw : Struttura non omogenea, presente Microocchiatura in una parte
             clean: Pasta non omogenea, con microocchiatura in una parte.
  freq=   4  raw : molto morbido
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Frattura regolare,striato e con un occhio da 8mm
             clean: Pasta con frattura regolare, striata e una piccola occhiatura.
  freq=   4  raw : Profonda fessura 7 o 8cm centrale
             clean: Pasta con fessura profonda al centro.
  freq=   4  raw : Grana tipo parmigiano. Le fatture me la fanno penalizzare. Altrimenti bella
             clean: La pasta presenta una grana tipo parmigiano con fratture irregolari.
  freq=   4  raw : friabile ma con buona presenza di cristalli
             clean: Pasta friabile con buona presenza di cristalli.
  freq=   4  raw : Grossolana Un lato stirato Frattura gravemente irregolare
             clean: Pasta grossolana con un lato stirato e frattura gravemente irregolare.
  freq=   4  raw : Stirata, strappo evidente e altri minori, leggera micro occhiatura
             clean: Pasta stirata, con strappo evidente e altri minori, leggera microocchiatura.
  freq=   4  raw : Zone grassete sotto 1 piatto con piccole frattura e Microocchiatura 1 o 2 mm
             clean: Pasta con zone grasse, fratture piccole e microocchiatura diffusa sottostante un'area piatta.
  freq=   4  raw : Scarsa modellatura non fastidiosa. Grana non fine
             clean: Pasta con scarsa modellatura e grana non fine.
  freq=   4  raw : Spugna e striatura
             clean: Pasta spugnosa con striature.
  freq=   4  raw : Regolare con piccola dittatura
             clean: Pasta regolare con piccola occhiatura.
  freq=   4  raw : Granulosa più fine al centro
             clean: Pasta granulosa, più fine al centro.
  freq=   4  raw : Umido
             clean: Pasta umida.
  freq=   4  raw : Due grosse fessure grana tende al fine
             clean: Pasta con due grosse fessure e grana tendente al fine.
  freq=   4  raw : Struttura non riuscita
             clean: Pasta con struttura non riuscita.
  freq=   4  raw : Qualche microocchio e uno spacco della pasta. La struttura è media e regolare
             clean: Pasta con qualche microocchiatura e uno spacco, struttura media e regolare.
  freq=   4  raw : Disomogenea, leggermente stirata al centro dove si è formata una vasca
             clean: Pasta disomogenea, leggermente stirata al centro con una vasca.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, struttura forse un poco' stirata a zone. Qualche occhiolino. Sottocrosta anomalo su un piatto
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare, struttura leggermente stirata a zone, qualche piccola occhiatura e anomalia sottocrostra su un lato.
  freq=   4  raw : Pasta a Scaglie sotto un piatto
             clean: Pasta a scaglie sotto la zona appiattita.
  freq=   4  raw : Frattura Irregolare con impugnatura centrale
             clean: Pasta con frattura irregolare e impugnatura centrale.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, grana di dimensione media ma non omogenea
             clean: Pasta con frattura regolare e grana media non omogenea.
  freq=   4  raw : curo econsistente , poco friabile, con grana fine ma percepibile, leggermete asciutto, cristalli sensibili
             clean: Pasta consistente con grana fine ma percepibile, poco friabile, leggera asciuttezza e cristalli sensibili.
  freq=   4  raw : Occhio di 3 mm e gruppo di occhi a grappolo centrale, molt strappi , chi dimenticato le PERLE
             clean: Pasta con occhiatura centrale a grappolo e numerosi strappi.
  freq=   4  raw : pastoso
             clean: Pasta pastosa.
  freq=   4  raw : Frattura molto irregolare, zone stirate
             clean: Pasta con frattura molto irregolare e zone stirate.
  freq=   4  raw : Grana fine presente! Circa omogenea la frattura.
             clean: Pasta a grana fine con frattura circa omogenea.
  freq=   4  raw : Granulosa, frattura non omogenea, presenza di rade occhiature e fratture e nella pasta
             clean: Pasta granulosa con frattura non omogenea, rade occhiature e fratture.
  freq=   4  raw : Microocchiatura su tutta la pasta, spacco centrale, stirata
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa, spacco centrale e stirata.
  freq=   4  raw : Qualche microocchio, la grana non è omogenea
             clean: Pasta con qualche microocchiatura, grana non omogenea.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, zone spugnose con occhiatura fitta e grossa bolla,
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare, zone spugnose con occhiatura fitta e presenza di una grossa bolla.
  freq=   4  raw : A zone grassa, a zone secca
             clean: Pasta disomogenea, a zone grassa e a zone secca.
  freq=   4  raw : Occhiature su angolo e Microcchiature diffuse, bella grana
             clean: Pasta con occhiature sull'angolo, microocchiature diffuse e bella grana.
  freq=   4  raw : Taglio molto buono. Grana regolare tendente al fine
             clean: Pasta con grana regolare tendente al fine.
  freq=   4  raw : Bella grana peccato per la fessura
             clean: Pasta con bella grana, ma con una fessura.
  freq=   4  raw : Grana fine grossa fessura
             clean: Pasta con grana fine e una fessura pronunciata.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, micro occhiatura per lo più in zona centrale, occhio di 12 mm centrale
             clean: Pasta con frattura regolare, microocchiatura prevalente al centro e occhio di dimensione medio-grande al centro.
  freq=   4  raw : Area spugnosa centrale
             clean: Pasta con area spugnosa centrale.
  freq=   4  raw : Piccoli spacchi, grana non bella
             clean: Pasta con piccoli spacchi e grana non bella.
  freq=   4  raw : Abbastanza grossolana, frattura non molto regolare
             clean: Pasta abbastanza grossolana con frattura non molto regolare.
  freq=   4  raw : Frattura un poco' irregolare
             clean: Pasta con frattura poco irregolare.
  freq=   4  raw : Struttura Granulosa omogenea
             clean: Pasta granulosa omogenea.
  freq=   4  raw : Frattura e grana regolari un piccolo strappo 4 o 5 cm
             clean: Pasta con frattura e grana regolari, uno strappo di entità limitata.
  freq=   4  raw : Grana media qualche Microocchiatura fine frattiura leggermente irregolare
             clean: Pasta con grana media, qualche microocchiatura fine e frattura leggermente irregolare.
  freq=   4  raw : Frattura regolare,grana abbastanza fine, microocchiatura diffusa e presenza di un occhio ddiamentro 1 cm
             clean: Pasta con frattura regolare, grana abbastanza fine, microocchiatura diffusa e presenza di un occhio di medio diametro.
  freq=   4  raw : Forte striature
             clean: Pasta con striature pronunciate.
  freq=   4  raw : Struttura granulosa, frattura regolare
             clean: Pasta granulosa con frattura regolare.
  freq=   4  raw : Sfoglia mt presente, grana troppo piatta
             clean: Pasta con sfoglia millimetrica presente e grana troppo piatta.
  freq=   4  raw : Grosso occhio con siero
             clean: Pasta con un grosso occhio contenente siero.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare con striature e occhiatura diffusa
             clean: Pasta con frattura irregolare, striature e occhiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Fine Uno stacco da / strappo da gonfiore clostridico
             clean: Pasta fine con uno strappo da gonfiore clostridico.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare fine bocciatura molto fitta anche sotto crosta
             clean: Pasta con frattura irregolare, grana fine e microocchiatura molto fitta anche sotto crosta.
  freq=   4  raw : Bella anche abbastanza regolare
             clean: Pasta bella e abbastanza regolare.
  freq=   4  raw : Striature localizzata e grana non bella
             clean: Pasta con striature localizzate e grana non bella.
  freq=   4  raw : 1 strappo centrale 5cm
             clean: Pasta con uno strappo al centro.
  freq=   4  raw : Disomogenea, sotto uno scalzo stirato, frattura sottile, a tratti bella grana, avvallamento
             clean: Pasta disomogenea con frattura sottile e bella grana a tratti, stiratura sotto lo scalzo e avvallamento.
  freq=   4  raw : Stiratura centrale, tende a spaccare a grana abbastanza bella
             clean: Pasta stirata al centro, con tendenza allo spacco e grana abbastanza bella.
  freq=   4  raw : Ampia zona centrale con microocchiatura e altri occhi in periferia
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa nella zona centrale e altri occhi in periferia.
  freq=   4  raw : Frattura a blocchi pasta stirata fitta microocchiature piccoli strappi sotto un piatto
             clean: Pasta con frattura a blocchi, stirata, fitta di microocchiature e piccoli strappi sotto una zona piatta.
  freq=   4  raw : Ottima al centro, Diversa in periferia
             clean: Pasta omogenea al centro, diversa in periferia.
  freq=   4  raw : Le fessure sono tante da far se!veste la forma tagliata su tutta la superficie, la grana è grossolana in alcuni punti
             clean: Pasta con numerose fessure diffuse su tutta la superficie e grana grossolana in alcuni punti.
  freq=   4  raw : Grana un Poco grossolana con Frattura con gobbe e avvallamenti evidenti microocchiature 1 mm diffuse in un punto sotto 1 piatto grappolo con qualche occhiatura più grande piccoli cristalli non frequenti
             clean: Pasta con grana leggermente grossolana, frattura irregolare con gobbe e avvallamenti, microocchiatura diffusa in una zona, qualche occhiatura più grande e piccoli cristalli.
  freq=   4  raw : Microocchiatura centrale Ruvida
             clean: Pasta con microocchiatura al centro, ruvida.
  freq=   4  raw : Frattura regolare ma estremamente stirato e qualche microocchiatura
             clean: Pasta con frattura regolare ma estremamente stirata e qualche microocchiatura.
  freq=   4  raw : Microocchiatura Non regolare Centro stirato
             clean: Pasta con microocchiatura non regolare e centro stirato.
  freq=   4  raw : Abbastanza regolare con cristalli bianchi
             clean: Pasta abbastanza regolare con cristalli bianchi.
  freq=   4  raw : Bella frattura, struttura granulosa con lievi striature
             clean: Pasta con bella frattura, struttura granulosa e lievi striature.
  freq=   4  raw : Striature centrale evidente ,avvallamenti , microocchiature vicino a piatto
             clean: Pasta con striature centrali evidenti, avvallamenti e microocchiature verso il piatto.
  freq=   4  raw : Granulosa, frattura regolare
             clean: Pasta granulosa con frattura regolare.
  freq=   4  raw : Microcchiature molto diffusa un grappolo di occhi frattura strana
             clean: Pasta con microocchiatura molto diffusa, un grappolo di occhi e frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Molti strani sia sotto un piatto che verso gli scazi
             clean: Pasta con molti occhi irregolari sia nella zona centrale che verso lo scalzo.
  freq=   4  raw : granuloso ma tende ad impastare e lascia residuo polversos qualche cristallo
             clean: Pasta granulosa che tende a impastare, con residuo polveroso e alcuni cristalli.
  freq=   4  raw : Leggera disidratata
             clean: Pasta leggermente disidratata.
  freq=   4  raw : Stirata, fratture
             clean: Pasta stirata con fratture.
  freq=   4  raw : Microocchiatura, spinoso, stirato
             clean: Pasta con microocchiatura, aspetto spinoso e stirata.
  freq=   4  raw : Disomogenea Area sotto un piatto stirata
             clean: Pasta disomogenea, con area sottostante al piatto stirata.
  freq=   4  raw : 1/4 della mezza forma è liscia,non grandiosa, con presenza di numerosi occhi da 4mm e una lunga frattura di 3 cm
             clean: Pasta liscia non grandiosa con numerosi occhi di medie dimensioni e una lunga frattura.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare e striature
             clean: Pasta con frattura irregolare e striature.
  freq=   4  raw : Qualche microocchiatura, spacco centrale, grana non molto bella (piatto ma)
             clean: Pasta con qualche microocchiatura, spacco centrale e grana non molto bella, dall'aspetto piatto.
  freq=   4  raw : Una fascia con occhiatura non micro, rottura regolare
             clean: Pasta con una fascia caratterizzata da occhiatura non micro e frattura regolare.
  freq=   4  raw : Lunga frattura che corre in centro più altre più piccole centrali e sotto un piatto, asta stirata
             clean: Pasta con una frattura centrale allungata, accompagnata da altre fratture più piccole al centro e sotto, e asta stirata.
  freq=   4  raw : Grana grossolana con presenza di grana assente fine. Occhiatura assente e frattura media
             clean: Pasta con grana grossolana e assenza di grana fine, occhiatura assente e frattura media.
  freq=   4  raw : 1 frattura 5 cm frattura e grana regolare
             clean: Pasta con una frattura e grana regolare.
  freq=   4  raw : Bella frattura, grana presente, zona che tende allo stirato e alla foglia, zone umide quasi gessate
             clean: Pasta con bella frattura e grana presente, zona tendente allo stirato e alla foglia, aree umide quasi gessate.
  freq=   4  raw : Grana grossa ma Anna omogenea, Frattura molto buona,
             clean: Pasta con grana grossa ma omogenea e frattura regolare.
  freq=   4  raw : Non omogenea con parti ruvide
             clean: Pasta non omogenea con parti ruvide.
  freq=   4  raw : Piccole fratture orizzontali
             clean: Pasta con piccole fratture orizzontali.
  freq=   4  raw : Fessura grande e tante piccole grana tende fine
             clean: Pasta con una fessura grande e grana fine con tendenza a piccoli granuli.
  freq=   4  raw : Spugna fessura stirata grana poco formata
             clean: Pasta spugnosa con fessura, stirata e grana poco formata.
  freq=   4  raw : Spugnosa tutta la pasta, grana discreta
             clean: Pasta spugnosa con grana discreta.
  freq=   4  raw : Parte centrale non strutturata
             clean: Pasta con parte centrale non strutturata.
  freq=   4  raw : Struttura grandiosa non fine ma omogenea
             clean: Pasta grandiosa, non fine ma omogenea.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare con evidenti blocchi una sfoglia di 6 cm Grandi a un poco grossa Evidenti i cristalli
             clean: Pasta con frattura irregolare, blocchi marcati e cristalli evidenti.
  freq=   4  raw : Frattura grossolana fessura grande bella grana fine
             clean: Pasta con frattura grossolana, grande fessura e bella grana fine.
  freq=   4  raw : Striato centralmente con Microocchiatura diffusa
             clean: Pasta striata centralmente con microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Pasta stirata, qualche microocchiatura
             clean: Pasta stirata con qualche microocchiatura.
  freq=   4  raw : Occhiatura e piccoli strappi, lieve dittatura, disomogeneo nella 2 metà
             clean: Pasta con occhiatura e piccoli strappi, leggera stiratura, disomogenea nella seconda metà.
  freq=   4  raw : A tratti struttura bella bella
             clean: Pasta con bella struttura a tratti.
  freq=   4  raw : Spugnatura molto fine, ma diffusa nella parte centrale della forma, Frattura inregolare
             clean: Pasta con spugnatura molto fine diffusa nella parte centrale e frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Un poco' stirata, frattura non regolare,
             clean: Pasta leggermente stirata, frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Grana regolare un poco grossa 1 piccola frattura centrale
             clean: Pasta con grana regolare e poco grossa, una piccola frattura al centro.
  freq=   4  raw : cedevole, umida, poco granulosa
             clean: Pasta cedevole, umida, poco granulosa.
  freq=   4  raw : Stirata Occhiatura
             clean: Pasta stirata con occhiatura.
  freq=   4  raw : Taglio regolare, leggermente spagnola a centro
             clean: Pasta con frattura regolare, leggermente stirata al centro.
  freq=   4  raw : Foro centrale evidente
             clean: Pasta con occhiatura evidente al centro.
  freq=   4  raw : Buona la frattura. Grana omogenea, granulosa
             clean: Pasta con buona frattura, grana omogenea e granulosa.
  freq=   4  raw : Ruvida e gessata per un cm sotto i piatti e scalzo
             clean: Pasta ruvida e gessata nella zona superficiale, tendente verso lo scalzo.
  freq=   4  raw : Qualche microocchiatura, grana bella ,spacco
             clean: Pasta con qualche microocchiatura, bella grana e uno spacco.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare, grana in parte tendente allo stirato
             clean: Pasta con frattura irregolare e grana in parte tendente allo stirato.
  freq=   4  raw : Frattura a scaglie grana con striature e qualche piccolo strappi
             clean: Pasta con frattura a scaglie, grana con striature e piccoli strappi.
  freq=   4  raw : Nebulosa, abbastanza regolare
             clean: Pasta nebulosa, abbastanza regolare.
  freq=   4  raw : Stirata con aree grossolana Presenza di stacchi
             clean: Pasta stirata con aree grossolane e presenza di stacchi.
  freq=   4  raw : Microocchiatura abbondante tendente allo spugnoso. Sfumatura centrale
             clean: Pasta con microocchiatura abbondante tendente allo spugnoso e sfumatura centrale.
  freq=   4  raw : Taglio irregolare e leggermente spagnola al centro
             clean: Pasta con taglio irregolare e leggermente stirata al centro.
  freq=   4  raw : Un lato presenta una spugnatura più evidente
             clean: Pasta con spugnosità più evidente su un lato.
  freq=   4  raw : Presenza di Occhiatura fine distribuita, bella frattura ma grana non molto profilata
             clean: Pasta con occhiatura fine distribuita e bella frattura, ma grana non molto profilata.
  freq=   4  raw : Tante piccole fratture di 1 o 2 cm su tutta la superficie
             clean: Pasta con numerose piccole fratture diffuse su tutta la superficie.
  freq=   4  raw : Manca la granulosità
             clean: Pasta priva di granulosità.
  freq=   4  raw : Pare molto asciutta
             clean: Pasta disidratata.
  freq=   4  raw : Presenza Microocchiatura RUVIDA
             clean: Pasta con microocchiatura e aspetto ruvido.
  freq=   4  raw : Numerosi piccoli strappi bella grana
             clean: Pasta con numerosi piccoli strappi e bella grana.
  freq=   4  raw : Tagliata storta tante scaglie
             clean: Pasta con frattura irregolare e numerose scaglie.
  freq=   4  raw : Bella grana, ma un Poco disomogenea
             clean: Pasta con bella grana, leggermente disomogenea.
  freq=   4  raw : 1 occhio centrale 2 cm diametro
             clean: Pasta con un'occhiatura centrale di diametro medio.
  freq=   4  raw : Spacchi e zone non omogenee
             clean: Pasta con spacchi e zone non omogenee.
  freq=   4  raw : Stirata molto al centro ampia zona con Occhiatura anche grossa effetto spugna frattura grossolana
             clean: Pasta stirata molto al centro con ampia zona di occhiatura anche grossa, effetto spugnoso e frattura grossolana.
  freq=   4  raw : Le diverse strutture sono ben separate tra loro, zona spugnosa in centro
             clean: Pasta con zone strutturali ben separate e area centrale spugnosa.
  freq=   4  raw : Leggera Microocchiatura diffusa centrale
             clean: Pasta con leggera microocchiatura diffusa al centro.
  freq=   4  raw : Frattura regolare,leggermente striato e microocchiatura
             clean: Pasta con frattura regolare, leggermente striata e microocchiatura.
  freq=   4  raw : Frattura ok, pasta poco granulosa con tendenza allo stirato
             clean: Pasta con frattura regolare, poco granulosa e tendente allo stirato.
  freq=   4  raw : leggermente cedevole, mediamente granulosa, mediamente solubile, pochi microcristalli
             clean: Pasta leggermente cedevole, mediamente granulosa, con pochi microcristalli.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare,una crepa
             clean: Pasta con frattura irregolare e una crepa.
  freq=   4  raw : Spaccatura irregolare, a zone grana fine
             clean: Pasta con spaccatura irregolare e grana fine a zone.
  freq=   4  raw : Difetti leggeri
             clean: Pasta con difetti leggeri.
  freq=   4  raw : Grosso accumulo di cristalli,sembra sierosa
             clean: Pasta con grosso accumulo di cristalli, dall'aspetto sieroso.
  freq=   4  raw : Disidratata a zone
             clean: Pasta disidratata a zone.
  freq=   4  raw : asciutta, granulosa, non molto solubile, pochi microcristalli
             clean: Pasta asciutta e granulosa, con pochi microcristalli.
  freq=   4  raw : Due piccole aree spagnole in centro con Microocchiatura raggruppati. Nel resto della forma, la Microocchiatura è più distanziata
             clean: Pasta con microocchiatura raggruppata al centro e più distanziata nel resto della forma.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, con una frattua di 4,5 cm
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare.
  freq=   4  raw : Grana troppo arrotondata, micro occhiatura centrale, spacco
             clean: Pasta con grana arrotondata, microocchiatura centrale e spacco.
  freq=   4  raw : Regolare un occhio a centro da 7mm
             clean: Pasta regolare con un occhio al centro.
  freq=   4  raw : Abbastanza regolare e anche grana ben presente
             clean: Pasta abbastanza regolare con grana ben presente.
  freq=   4  raw : Occhiatura anche grande occhio grande e fessura Grana grossolana
             clean: Pasta con occhiatura anche grande, grana grossolana e una fessura.
  freq=   4  raw : Tante pIccole spaccature nei pressi di uno scalzo
             clean: Pasta con numerose piccole spaccature nei pressi dello scalzo.
  freq=   4  raw : Struttura assente. Pasta omogeneamente e completamente stirata
             clean: Pasta omogeneamente stirata in tutta la struttura.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, struttura granulare ma di aspetto compatto,
             clean: Pasta con frattura regolare, struttura granulare e aspetto compatto.
  freq=   4  raw : Stirata zona centrale occhio grande zone con microocchiatura grana presente
             clean: Pasta stirata al centro con occhio grande, microocchiatura in zone, grana presente.
  freq=   4  raw : Qualche microocchiatura centrale, grana buona
             clean: Pasta con qualche microocchiatura al centro e bella grana.
  freq=   4  raw : Vuole fratture sotto un piatto
             clean: Pasta con fratture sotto una superficie piatta.
  freq=   4  raw : Scaglione,struttura localizzata, qualche microocchiatura
             clean: Pasta con scaglionatura localizzata e qualche microocchiatura.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare a scaglie,striato e con occhiature
             clean: Pasta con frattura irregolare a scaglie, striata e con occhiature.
  freq=   4  raw : Grana fine, frattura regolare
             clean: Pasta a grana fine con frattura regolare.
  freq=   4  raw : Disomogenea, grossolana
             clean: Pasta disomogenea e grossolana.
  freq=   4  raw : Grande area spagnola centrale
             clean: Pasta con una grande area spagnola al centro.
  freq=   4  raw : La parte centrale sembra appartenere ad un'altra forma. La parte esterna sarebbe bellissima
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Presenza di spaccature :-)
             clean: Pasta con spaccature.
  freq=   4  raw : Leggermente stirata, fratturata sotto il piatto, frattura abbastanza regolare
             clean: Pasta leggermente stirata, fratturata sotto il piatto con frattura abbastanza regolare.
  freq=   4  raw : Pasta tendente al RUVIDO in una area centrale
             clean: Pasta tendente al ruvido nell'area centrale.
  freq=   4  raw : Struttura non fine. cristalli non percepiti
             clean: Pasta non fine, priva di cristalli percettibili.
  freq=   4  raw : Microocchiatura effetto spugna con occhiob15 mm
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa e aspetto spugnoso, con occhiature di medio-grande dimensione.
  freq=   4  raw : Struttura abbastanza bella ma con area spugnosa al centro e occhio di medie dimensioni
             clean: Pasta abbastanza bella con area spugnosa al centro e occhio di medie dimensioni.
  freq=   4  raw : Striature centrali
             clean: Pasta con striature al centro.
  freq=   4  raw : Striature centrali con Microocchiatura
             clean: Pasta con striature centrali e microocchiatura.
  freq=   4  raw : Stirata e qualche microocchiatura
             clean: Pasta stirata con qualche microocchiatura.
  freq=   4  raw : Difettosa, stirata, a tratti micro occhiatura
             clean: Pasta difettosa, stirata e con microocchiatura a tratti.
  freq=   4  raw : Piccole fessure sotto un piatto
             clean: Pasta con piccole fessure sotto un piatto.
  freq=   4  raw : Disomogeneità, qualche strappo, frattura irregolare
             clean: Pasta disomogenea con qualche strappo e frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare e grana media su 1 lato più grossa e un Poco spugnosa
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare e grana media, più grossa e leggermente spugnosa su un lato.
  freq=   4  raw : Stirata, spinosa, con Occhiatura e fratture
             clean: Pasta stirata, spinosa, con occhiatura e fratture.
  freq=   4  raw : Disomogenea con centro striato
             clean: Pasta disomogenea con centro striato.
  freq=   4  raw : Presenza di piccola sfoglia, grana poco profilata e struttura stirata al centro
             clean: Pasta con piccola sfoglia, grana poco profilata e struttura stirata al centro.
  freq=   4  raw : Frattura evidente fessura leggera grana presente ma grossolana
             clean: Pasta con frattura evidente, leggera fessura e grana grossolana.
  freq=   4  raw : Bella grana ma la struttura è slegata e il formaggio è pieno di piccoli spacchi
             clean: Pasta con bella grana ma struttura slegata e numerosi piccoli spacchi.
  freq=   4  raw : Omogenea
             clean: Pasta omogenea.
  freq=   4  raw : Microcchiature minime
             clean: Pasta con microocchiature minime.
  freq=   4  raw : Striata solo leggermente
             clean: Pasta con leggere striature.
  freq=   4  raw : Un'area con Microocchiatura Frattura molto irregolare Struttura grandiosa con aree tendente allo stirato
             clean: Pasta con microocchiatura, frattura irregolare e struttura grandiosa, con aree tendente allo stirato.
  freq=   4  raw : Brutta grana , striature evidente qualche micro occhiatura
             clean: Pasta con grana irregolare, striature evidenti e qualche microocchiatura.
  freq=   4  raw : Stirata compatta con zona centrale tendente al gessato forte microocchiature concentrate al centro
             clean: Pasta stirata e compatta con zona centrale tendente al gessato, microocchiature concentrate al centro.
  freq=   4  raw : Evidente Spaccatura nel centro, brutta Frattura, grana quasi assente
             clean: Pasta con evidente spaccatura al centro, frattura irregolare e grana quasi assente.
  freq=   4  raw : Evidente frattura 8 cm e altre più piccole pasta tendente allo stirato .evidenti cristalli perle e microocchiatura
             clean: Pasta con frattura pronunciata, altre più piccole, tendente allo stirato, cristalli e microocchiatura.
  freq=   4  raw : Occhi grossi struttura presente
             clean: Pasta con occhiatura grossolana e struttura presente.
  freq=   4  raw : Discreto taglio. Presenza di frattura interne. Buona grana tendente al fine, omogena
             clean: Pasta con fratture interne, buona grana tendente al fine e omogenea.
  freq=   4  raw : Zona sotto un piatto con frattura grana media
             clean: Pasta con frattura a grana media nella zona sottostante il piatto.
  freq=   4  raw : 1 punto in meno per lo spacco enorme. Una forma così Non dovrebbe arrivare al panel
             clean: Pasta con spacco enorme.
  freq=   4  raw : Peccato per irregolarità di frattura
             clean: Pasta con irregolarità di frattura.
  freq=   4  raw : Grandiosa regolare
             clean: Pasta con grana grandiosa e regolare.
  freq=   4  raw : Striature e occhiature centrali
             clean: Pasta con striature e occhiature al centro.
  freq=   4  raw : Rade microocch, qualche zona stirata
             clean: Pasta con rade microocchiature e qualche zona stirata.
  freq=   4  raw : Al centro spugnosa
             clean: Pasta spugnosa al centro.
  freq=   4  raw : pochi cristalli
             clean: Pasta con pochi cristalli.
  freq=   4  raw : Struttura non omogenea, in parte stirata con occhiatura piccola e media. Al centro aspetto spugnoso.
             clean: Pasta non omogenea, in parte stirata con occhiatura piccola e media, aspetto spugnoso al centro.
  freq=   4  raw : Frattura ok, grana eterogenea, a tratti bella a tratti quasi eccessiva
             clean: Pasta con frattura regolare, grana eterogenea, a tratti bella a tratti quasi eccessiva.
  freq=   4  raw : Divisa a metà, una parte grana grossa regolare una stirata con occhi, fessure
             clean: Pasta divisa a metà: una parte con grana grossa regolare, l'altra stirata con occhiatura e fessure.
  freq=   4  raw : Bel taglio. Bella struttura fine in zona centrale, più Grandiosa verso estrno
             clean: Pasta con bella struttura fine al centro, grandiosa verso l'esterno.
  freq=   4  raw : Stirata in un angolo sotto scalzo e sotto piatto
             clean: Pasta stirata in un angolo sotto scalzo e sotto piatto.
  freq=   4  raw : Taglio irregolare. Lieve striature centrale
             clean: Pasta con taglio irregolare e leggere striature al centro.
  freq=   4  raw : Singola occhiatura di medie dimensioni, struttura molto grossolana ma abbastanza regolare
             clean: Pasta con una occhiatura di medie dimensioni, struttura molto grossolana ma abbastanza regolare.
  freq=   4  raw : Scagliosa,grana un poco' arrotondata ,Occhiature su angolo
             clean: Pasta scagliosa con grana leggermente arrotondata e occhiature presenti su un angolo.
  freq=   4  raw : Zone leggermente stirata, qualche Microocchiatura
             clean: Pasta con zone leggermente stirate e qualche microocchiatura.
  freq=   4  raw : Ampia zona centrale spugnosa
             clean: Pasta con ampia zona centrale spugnosa.
  freq=   4  raw : Presenza di degustazioni, grosse scaglie.. La grana tende ad avere una direzione, non stirata. Grana meno evidente al centro, frattura discreta
             clean: Pasta con grossa scagliatura e grana tendente a una direzione, non stirata, meno evidente al centro, con frattura discreta.
  freq=   4  raw : Un Poco di disomogeneità
             clean: Pasta con lieve disomogeneità.
  freq=   4  raw : Buon taglio. Presenza di spaccature.Struttura granulosa relativamente omogenea. Accenno allo stirato in centro
             clean: Pasta granulosa relativamente omogenea con spaccature e leggera stiratura al centro.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, struttura dall'aspetto granuloso, alcune fessure
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare, struttura granulosa e alcune fessure.
  freq=   4  raw : Bella grana
             clean: Pasta con bella grana.
  freq=   4  raw : Peccato la frattura
             clean: Pasta con frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Area con pasta ruvida più che gessata
             clean: Pasta con area ruvida, più che gessata.
  freq=   4  raw : Cristalli evidenti Struttura regolare
             clean: Pasta con cristalli evidenti e struttura regolare.
  freq=   4  raw : Aspetto molto asciutto
             clean: Pasta dall'aspetto molto asciutto.
  freq=   4  raw : Frattura ok, pasta granulosa con grana non sempre ben definita, presenza di spacco centrale
             clean: Pasta granulosa con grana non sempre ben definita e presenza di spacco centrale.
  freq=   4  raw : Evidente stiratura e microocchiatura presente
             clean: Pasta con evidente stiratura e microocchiatura.
  freq=   4  raw : Pasta stirata con frattura a arco fitta Microocchiatura 1 mm
             clean: Pasta stirata con frattura a arco fitta e microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Grana fine con zona spagnola centrale abbastanza diffusa,
             clean: Pasta a grana fine con zona centrale abbastanza diffusa.
  freq=   4  raw : Difettosa
             clean: Pasta difettosa.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare Struttura irregolare!are disomogenea con aree tendenti allo stirato
             clean: Pasta con frattura irregolare, struttura disomogenea e aree tendenti allo stirato.
  freq=   4  raw : Disomogenea perché stirata al centro. In alcuni punti struttura assente
             clean: Pasta disomogenea con stiratura al centro e struttura assente in alcuni punti.
  freq=   4  raw : macchie rosa
             clean: Pasta con macchie rosa.
  freq=   4  raw : Presenza di grana grossa e fine anche! Frattura non regolare, microocchiature presenti....sebbene piccole
             clean: Pasta con grana grossa e fine, frattura irregolare e microocchiature piccole.
  freq=   4  raw : Grana di diversa granulosita
             clean: Pasta con grana di diversa granulosità.
  freq=   4  raw : Frattura da bombardamento. Peccato perché grana buona, fine è piuttosto omogenea
             clean: Pasta con frattura irregolare da bombardamento, grana fine e piuttosto omogenea.
  freq=   4  raw : Frattura poco omogenea con qualche frattura ma grana media grossolana
             clean: Pasta con frattura poco omogenea, grana media e grossolana.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, struttura appare granulosa, senza particolari difetti
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare e struttura granulosa, senza particolari difetti.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare, striature centrali
             clean: Pasta con frattura irregolare e striature centrali.
  freq=   4  raw : Presente dei buchi problematici
             clean: Pasta con occhiatura irregolare e problematica.
  freq=   4  raw : Spugna centrale evidente e sfoglia centrale
             clean: Pasta con aspetto spugnoso al centro e sfoglia centrale evidente.
  freq=   4  raw : Un paio di spacchi, qualche microocchio.
             clean: Pasta con un paio di spacchi e qualche microocchiatura.
  freq=   4  raw : Al centro sbrinz
             clean: Pasta con sbrinz al centro.
  freq=   4  raw : Ottima presenza di grana fine
             clean: Pasta con bella grana fine.
  freq=   4  raw : Lieve discrezionalità nella pasta. Bella frattura. Microocchiatura su più zone.
             clean: Pasta con bella frattura e microocchiatura presente su più zone, leggermente disomogenea.
  freq=   4  raw : Due aree spagnole di circa 2,5 cm
             clean: Pasta con due aree spaccate di dimensioni rilevanti.
  freq=   4  raw : poca grana, poco solubile
             clean: Pasta con poca grana.
  freq=   4  raw : Tipo sbrinz
             clean: Pasta tipo sbrinz.
  freq=   4  raw : Ideologizzata diffusa con mancanza di struttura
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Molto presente la grana...Frattura media.
             clean: Pasta con grana molto presente e frattura media.
  freq=   4  raw : Crepa centrale
             clean: Pasta con crepa centrale.
  freq=   4  raw : Non omogenea con aree strirate
             clean: Pasta non omogenea con aree stirate.
  freq=   4  raw : Frattura grana regolari ma occhio dav2 cm è fitta Microcchiature nel centro e 2 o 3 strappi
             clean: Pasta con frattura a grana regolare, occhiatura fitta, microocchiature diffuse al centro e alcuni strappi.
  freq=   4  raw : Frattura un poco' irregolare, qualche strappo, diversa sotto i due piatti
             clean: Pasta con frattura poco irregolare, qualche strappo e struttura diversa sotto i due piatti.
  freq=   4  raw : Fessure enormi
             clean: Pasta con fessure pronunciate.
  freq=   4  raw : Occhiatura diffusa e di dimensione. Stiratura centrale.. Granuloso. Frattura solo discreta
             clean: Pasta con occhiatura diffusa di varia dimensione, stiratura centrale, granulosa e frattura discreta.
  freq=   4  raw : Spacchi sotto un piatto
             clean: Pasta con spacchi sotto un piatto.
  freq=   4  raw : Occhiatura centrale con occhi oltre 2 mm su di un lato
             clean: Pasta con occhiatura centrale, occhi di medie dimensioni su un lato.
  freq=   4  raw : Grande area stirata e con bocciatura non trascurabile
             clean: Pasta stirata in una grande area con occhiatura non trascurabile.
  freq=   4  raw : Stirata com microocchiatura
             clean: Pasta stirata con microocchiatura.
  freq=   4  raw : Non omogenea e granulosa Presenza di occhiatura e microocchiatura concentrata su meta forma Frattura abbastanza omogenea
             clean: Pasta non omogenea e granulosa, con occhiatura e microocchiatura concentrate su metà della forma e frattura abbastanza omogenea.
  freq=   4  raw : Visibilmente stirata con presenza di micro occhiatura a tratti
             clean: Pasta visibilmente stirata con microocchiatura a tratti.
  freq=   4  raw : Stirato e spugnoso
             clean: Pasta stirata e spugnosa.
  freq=   4  raw : Stirata Leggermente e grossolana
             clean: Pasta leggermente stirata e grossolana.
  freq=   4  raw : Grana omogenea nella sua incompiutezza
             clean: Pasta con grana omogenea nella sua incompiutezza.
  freq=   4  raw : Microocchiatura, grossolana
             clean: Pasta con microocchiatura e grana grossolana.
  freq=   4  raw : La frattura non é bellissima, ma la grana é omogenea, grumosa
             clean: Pasta con frattura non bella, grana omogenea e grumosa.
  freq=   4  raw : Grossolana e anche fine. Omogenea. Bella frattura!
             clean: Pasta grossolana e fine, omogenea, con bella frattura.
  freq=   4  raw : Presenza di molte Microocchiature Leggermente gessata
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa e aspetto leggermente gessato.
  freq=   4  raw : Bella frattura, grana presente ma con evidente area spugnosa al centro
             clean: Pasta con bella frattura e grana presente, ma con evidente area spugnosa al centro.
  freq=   4  raw : Una meta molto stirata e poco formata qualche Occhiatura zona angolo spugnosa
             clean: Pasta con una metà stirata e poco strutturata, con qualche occhiatura, zona angolo spugnosa.
  freq=   4  raw : Non regolare
             clean: Pasta non regolare.
  freq=   4  raw : Striature e spugna centrale, occhio da 7 mm
             clean: Pasta con striature e spugnosità al centro, con occhiatura di medie dimensioni.
  freq=   4  raw : Stirato con grana grossa, spaccatura, frattura omogenea
             clean: Pasta stirata con grana grossa, frattura omogenea e spaccatura.
  freq=   4  raw : Grossolani disomogeneo
             clean: Pasta grossolana e disomogenea.
  freq=   4  raw : Fratture profonde, ampia zona centrale difforme dalla cornice, che è pure diversa da un sotto scalzo all altro
             clean: Pasta con fratture profonde, zona centrale difforme dalla cornice e disomogeneità tra i sottoscalzi.
  freq=   4  raw : Poco regolare la frattura
             clean: Pasta con frattura poco regolare.
  freq=   4  raw : Occhiatura sparsa. Stiratura lieve al centro spacco buono
             clean: Pasta con occhiatura sparsa, leggera stiratura al centro e buona frattura.
  freq=   4  raw : Frattura radiale con serratura a piccole scaglie
             clean: Pasta con frattura radiale e serratura a piccole scaglie.
  freq=   4  raw : Enorme quantità di fessurazioni
             clean: Pasta con abbondante fessurazione.
  freq=   4  raw : Grande occhio subito sotto la superficie dove era stato tolto un pezzo di pasta
             clean: Pasta con un grande occhio localizzato subito sotto la superficie.
  freq=   4  raw : Struttura slegata
             clean: Pasta slegata.
  freq=   4  raw : Microocchiatura diffusa.zona central lievementecstirata e meno strutturata. Frattura molto irregolare e scalinata
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa, zona centrale leggermente stirata e meno strutturata, frattura molto irregolare e scalinata.
  freq=   4  raw : Bella presenza di grana anche fine è frattura omogenea
             clean: Pasta con bella grana fine e frattura omogenea.
  freq=   4  raw : Bella grana fine!!!!
             clean: Pasta con bella grana fine.
  freq=   4  raw : Regolare con sporadiche microocch
             clean: Pasta con frattura regolare e sporadica microocchiatura.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, leggera micro Occhiatura, leggermente stirata in una piccola zona
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare, leggera microocchiatura e leggera stiratura in una piccola zona.
  freq=   4  raw : Presente spacco centrale
             clean: Pasta con uno spacco centrale.
  freq=   4  raw : Molte fratture sotto un piatto
             clean: Pasta con molte fratture sotto una superficie piatta.
  freq=   4  raw : Presenza di taglio!
             clean: Pasta con taglio.
  freq=   4  raw : Frattura e grana regolari evidenti cristalli
             clean: Pasta con frattura e grana regolari, cristalli evidenti.
  freq=   4  raw : Macchia bianca come fosse muffa
             clean: Pasta con macchia bianca simile a muffa.
  freq=   4  raw : Nel cuore si evidenziano nervature, direzioni. Non stirato, ma tende allo. Quindi disomogenea la grana. Frattura scomposta
             clean: Pasta con nervature e direzioni nel cuore, non stirata ma tendente alla stiratura, disomogenea nella grana e frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Microocc, ampie zone stirate
             clean: Pasta con microocchiatura e ampie zone stirate.
  freq=   4  raw : mediamente dura, granulosa, solubile, con media presenza di microcristalli
             clean: Pasta granulosa con media presenza di microcristalli.
  freq=   4  raw : microstruttura scarsissima, diventa quasi crema in bocca
             clean: Pasta con microstruttura scarsissima.
  freq=   4  raw : Macchie di siero centrali Occhiatura leggera grana non uniforme formata solo in parte stirato centrale
             clean: Pasta con macchie di siero al centro, occhiatura leggera, grana non uniforme e stiratura centrale.
  freq=   4  raw : Tante grosse fratture grana poco formata
             clean: Pasta con tante grosse fratture e grana poco formata.
  freq=   4  raw : Zona sottocrosta gessata
             clean: Pasta gessata in zona sottocrosta.
  freq=   4  raw : Striature grana grossolana
             clean: Pasta con striature e grana grossolana.
  freq=   4  raw : Bella grana frattura bella
             clean: Pasta con bella grana e frattura regolare.
  freq=   4  raw : Granulare fine piuttosto omogenea
             clean: Pasta granulare fine e piuttosto omogenea.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, grana grossolana al centro due grandi fratture di 4 cm
             clean: Pasta con frattura regolare, grana grossolana al centro e due grandi fratture.
  freq=   4  raw : Grana molto fine con presenza di micro occhiatura rada, grana un Poco schiacciata, piccola sfoglia
             clean: Pasta a grana molto fine con microocchiatura rada, leggermente schiacciata.
  freq=   4  raw : Grossolana no difetti
             clean: Pasta grossolana senza difetti.
  freq=   4  raw : Striature e occhi importanti
             clean: Pasta con striature e occhiatura pronunciata.
  freq=   4  raw : Poco granulosa, simile a cera
             clean: Pasta poco granulosa, dall'aspetto ceroso.
  freq=   4  raw : Spacco
             clean: Pasta con spacco.
  freq=   4  raw : Microocchiatura scarsa
             clean: Pasta con microocchiatura scarsa.
  freq=   4  raw : Pasta stirata. In alcune zone presenta microocchiatura. Anche uno spacco.
             clean: Pasta stirata con microocchiatura in alcune zone e uno spacco.
  freq=   4  raw : Strana anomalia tipo tara/muffa su uno scalzo
             clean: Pasta con anomalia di muffa sullo scalzo.
  freq=   4  raw : Regole grossolana
             clean: La pasta presenta grana grossolana.
  freq=   4  raw : Mo leggera
             clean: Pasta con leggera stiratura.
  freq=   4  raw : Occhi di 1 o 2 mm molto diffusi su un lato più piccoli e più concentrati al centro nell'altro
             clean: Pasta con occhiatura diffusa su un lato, più piccola e concentrata al centro sull'altro.
  freq=   4  raw : Microocchiatura sporadica, qualche zona stirata
             clean: Pasta con microocchiatura sporadica e qualche zona stirata.
  freq=   4  raw : Crepa,striature e spugnatura
             clean: Pasta con crepa, striature e spugnatura.
  freq=   4  raw : La struttura é tra il fine e inesistente.
             clean: Pasta con struttura fine e poco marcata.
  freq=   4  raw : Presenza di troppe fessure, pasta buona
             clean: Pasta con presenza di fessure abbondanti.
  freq=   4  raw : Un occhio da quasi 1 cm
             clean: Pasta con un'occhiatura di medie dimensioni.
  freq=   4  raw : Grana grossolana, non omogenea, sotto un piatto strappi
             clean: Pasta con grana grossolana e non omogenea, con strappi sotto una zona piatta.
  freq=   4  raw : Bella grana, peccato x lo strappo
             clean: Pasta con bella grana e uno strappo.
  freq=   4  raw : Molto granuloso, direi grossolana
             clean: Pasta molto granulosa, tendente a grossolana.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare e grana non omogenea
             clean: Pasta con frattura irregolare e grana non omogenea.
  freq=   4  raw : Su metà forma si notano grandi occhi da 5, 7 mm e fessura da 2 cm
             clean: Pasta con grandi occhiature e fessura pronunciata sulla metà della forma.
  freq=   4  raw : Grosse fessurazioni
             clean: Pasta con fessurazioni grossolane.
  freq=   4  raw : Più fessure da 1 e 2 cm solo in prossimità di un piatto
             clean: Pasta con più fessure in prossimità di un piatto.
  freq=   4  raw : Dei punti lisci, disomogeneità
             clean: Pasta con punti lisci e disomogeneità.
  freq=   4  raw : Evidenti fratture centrali Stirata
             clean: Pasta con evidenti fratture centrali e stirata.
  freq=   4  raw : Leggera la Microocchiatura
             clean: Pasta con leggera microocchiatura.
  freq=   4  raw : Bella grana grossa...frattura media
             clean: Pasta con bella grana grossa e frattura media.
  freq=   4  raw : Occhio centrale molto fondo di ca 3 cm con ristagno di siero. Attorno all'occhio c'è un'ampia zona spugnosa
             clean: Pasta con un ampio occhio centrale molto profondo circondato da un'estesa zona spugnosa.
  freq=   4  raw : Grana poco formata grandi occhiature
             clean: Pasta con grana poco formata e grandi occhiature.
  freq=   4  raw : Pochissime piccole fratture, penalizzano
             clean: Pasta con pochissime piccole fratture.
  freq=   4  raw : 1 zona sottocrosta disidratata. Più una zona disidratata, secca e muffa
             clean: Pasta con zone disidratate sottocroste e zona disidratata secca.
  freq=   4  raw : Stirata con microocchiatura
             clean: Pasta stirata con microocchiatura.
  freq=   4  raw : Molte piccole fratture centrali e sotto un piatto
             clean: Pasta con molte piccole fratture al centro e sotto la superficie.
  freq=   4  raw : Una piccola fessurazione
             clean: Pasta con una piccola fessurazione.
  freq=   4  raw : Mista Parte centrale stirata
             clean: Pasta mista con parte centrale stirata.
  freq=   4  raw : Molto regolare omogenea
             clean: Pasta molto regolare e omogenea.
  freq=   4  raw : Presenta fori
             clean: Pasta con occhiatura.
  freq=   4  raw : 2 punti con grappoli di occhi con piccoli ammassi bianchi
             clean: Pasta con due zone a grappoli di occhiatura e piccoli ammassi bianchi.
  freq=   4  raw : Grana fine ma tendente con striature centrali frattura sa scaglie
             clean: Pasta con grana fine, tendente a striature centrali e frattura a scaglie.
  freq=   4  raw : Struttura leggermente stirata. Qualche spacco
             clean: Pasta leggermente stirata con qualche spacco.
  freq=   4  raw : Grandioso grossolano, strappetti
             clean: Pasta grandiosamente grossolana con strappetti.
  freq=   4  raw : Mista stirata granulosa
             clean: Pasta mista stirata e granulosa.
  freq=   4  raw : Zone stirate Enormi fratture
             clean: Pasta con zone stirate e fratture pronunciate.
  freq=   4  raw : A tratti grana non sviluppata
             clean: Pasta a tratti con grana non sviluppata.
  freq=   4  raw : Microfratture diffuse
             clean: Pasta con microfratture diffuse.
  freq=   4  raw : Zona con grana molto grossolana
             clean: Pasta con zona a grana grossolana.
  freq=   4  raw : Grana evidente ma con grani di tirosina grossi, occhiatura a tratti diffusa
             clean: Pasta con grana evidente e grani grossi, occhiatura diffusa a tratti.
  freq=   4  raw : Grana grossolana con occhiatura frequenti ma piccole. Frattura media omogenea
             clean: Pasta con grana grossolana, occhiatura frequente ma piccola, e frattura media omogenea.
  freq=   4  raw : Mista Granulosa/ruvida più penalizzata al centro
             clean: Pasta granulosa e ruvida, con disomogeneità accentuata al centro.
  freq=   4  raw : Struttura grossolana. Quasi non ben sviluppata . Non omogenea comunque
             clean: Pasta grossolana, non ben sviluppata e disomogenea.
  freq=   4  raw : Grana brutta, non tipica, stirata, occhiature 2_3 mm e microocchiature sarse
             clean: Pasta stirata con grana non tipica, occhiature piccole e microocchiatura rada.
  freq=   4  raw : Microocchiatura minima. Trascuro
             clean: Pasta con microocchiatura minima.
  freq=   4  raw : Bella presenza di grana anche fine...
             clean: Pasta con bella grana fine.
  freq=   4  raw : 1 fessura sola
             clean: Pasta con una sola fessura.
  freq=   4  raw : Frattura regolare e grana grossolana qualche cristallo
             clean: Pasta con frattura regolare, grana grossolana e qualche cristallo.
  freq=   4  raw : Grande striature centrale grana grossolana
             clean: Pasta con grandi striature al centro e grana grossolana.
  freq=   4  raw : Grandiosa taglio inregolare
             clean: Pasta con grana grandiosa e frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Molto diffusa la microocchiatura anche di 1 o 2 nn è anche piccole strappi
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa e piccoli strappi.
  freq=   4  raw : 2 Fessure da 4 Cm
             clean: Pasta con due fessure pronunciate.
  freq=   4  raw : Disomogenea, presenti numerosi spacchi
             clean: Pasta disomogenea con numerosi spacchi.
  freq=   4  raw : Alcune aree stirare e frattura media
             clean: Pasta con alcune aree stirate e frattura media.
  freq=   4  raw : Stirata, microocchiatura che arriva anche a 2mm, caverne
             clean: Pasta stirata con microocchiatura e caverne.
  freq=   4  raw : A larghi tratti ha struttura da pratomagno
             clean: Pasta con struttura tendente al pratomagno.
  freq=   4  raw : Sottocrosta disidratato
             clean: Pasta disidratata in zona sottocrosta.
  freq=   4  raw : Leggermente stirata e poca grana
             clean: Pasta leggermente stirata con poca grana.
  freq=   4  raw : Ignoro spaccatura ed un occhio. Grana grossa ma abbastanza omogenea. Frattura buona
             clean: Pasta con grana grossa ma abbastanza omogenea e frattura buona.
  freq=   4  raw : Sfogliata e micro bocciature centrali, un poco' stirata
             clean: Pasta sfogliata e stirata leggermente al centro, con microocchiature centrali.
  freq=   4  raw : Bella presenza di grana fine, ma frattura media
             clean: Pasta con bella grana fine e frattura media.
  freq=   4  raw : Sembra un poco’ asciutta
             clean: Pasta leggermente disidratata.
  freq=   4  raw : Stirata e spagnola al centro
             clean: Pasta stirata e spagnola al centro.
  freq=   4  raw : A tratti poco evoluta e un poco' stirata. Invecchiato. Frattura buona
             clean: Pasta a tratti poco evoluta e leggermente stirata, con frattura buona.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare con crepe
             clean: Pasta con frattura irregolare e crepe.
  freq=   4  raw : molle e pastoso e asciutto
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Grana abbastanza fine ma con Striature1 strappo di 5 cm cristalli ben visibili e qualche perla di Roma 5 mm
             clean: Pasta abbastanza fine con striature, uno strappo, cristalli ben visibili e qualche perla.
  freq=   4  raw : Leggermente stirata Microocchiatura diffusa
             clean: Pasta leggermente stirata con microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : tirosina ASSENTE;friabilità e solubilità MODERATA
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Grana regolare con uno strappo multiplo e piccoli strappi su un lato dove la grana tende al gessato
             clean: Pasta con grana regolare, strappi multipli e piccoli strappi su un lato dove la grana tende al gessato.
  freq=   4  raw : Zona centrale on tante piccole fessure e aspetto sgretolato
             clean: Pasta con tante piccole fessure nella zona centrale e aspetto sgretolato.
  freq=   4  raw : Bella no difetti
             clean: Pasta di bella struttura senza difetti.
  freq=   4  raw : Grana buona ma grossa fessura e occhiatura in zona angolo
             clean: Pasta con bella grana, una grossa fessura e occhiatura in zona d'angolo.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare,striature leggere
             clean: Pasta con frattura irregolare e leggere striature.
  freq=   4  raw : Area spugnosa centrale marcata
             clean: Pasta con area spugnosa marcata al centro.
  freq=   4  raw : Zona centrale quasi spugnosa
             clean: Pasta con zona centrale quasi spugnosa.
  freq=   4  raw : Frattura regolare grana evidente in centro grossi cristalli
             clean: Pasta con frattura regolare, grana evidente al centro e grossi cristalli.
  freq=   4  raw : Frattura regolare pasta Granulosa assenza di occhiatura
             clean: Pasta con frattura regolare, granulosa, priva di occhiatura.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, struttura granulosa, una fessura,
             clean: Pasta con frattura regolare, struttura granulosa e una fessura.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare con crepe interne
             clean: Pasta con frattura irregolare e crepe interne.
  freq=   4  raw : Leggermente stirata.. Microocchiatura presente.
             clean: Pasta leggermente stirata con microocchiatura presente.
  freq=   4  raw : Fascia centrale con microocchiatura che la rende spugnosa
             clean: Pasta con microocchiatura nella fascia centrale che la rende spugnosa.
  freq=   4  raw : Strana frattura ondulata e sotto crosta dsidratato
             clean: Pasta con frattura ondulata e zona sottocrostale disidratata.
  freq=   4  raw : Zona centrale spugnosa. Struttura granulosa
             clean: Pasta spugnosa al centro, dalla struttura granulosa.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare grana un Poco disomogenea cristalli bianchi piccoli e un occhio 6 mm microocchiatura
             clean: Pasta con frattura irregolare, grana poco disomogenea, piccoli cristalli bianchi, una piccola occhiatura e microocchiatura.
  freq=   4  raw : cedevole al dente. si frattura in microstruttura grossolana. cristalli presneti. impasta la bocca
             clean: Pasta che si frattura in microstruttura grossolana con cristalli presenti.
  freq=   4  raw : Grandiosa, un poco' grossolana. Lieve struttura centrale. Frattura ottima. Presenza di punti biancastro bagnati che attribuisco al cellophane e non castigo
             clean: Pasta grandiosa e leggermente grossolana, con lieve struttura centrale e frattura ottima.
  freq=   4  raw : Stirata, occhiatura diffusa soprattutto in metà forma e sotto un piatto nell altra metà
             clean: Pasta stirata, con occhiatura diffusa soprattutto in una metà della forma e sotto un piatto nell'altra metà.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare e Stirata con strappi piccoli e a raggio
             clean: Pasta con frattura irregolare e stirata, caratterizzata da piccoli strappi a raggio.
  freq=   4  raw : Frattura leggermente inregolare, superficie molto asciutta in alcuni punti quasi secca
             clean: Pasta con frattura leggermente irregolare e superficie asciutta in alcuni punti.
  freq=   4  raw : Microocch, zone stirata, disidratata vicino alla crosta
             clean: Pasta con microocchiatura, zone stirate e disidratata vicino alla crosta.
  freq=   4  raw : Un poco' di microocchiatura che conferisce aspetto un poco' spugnoso.
             clean: Pasta con poco microocchiatura che conferisce aspetto leggermente spugnoso.
  freq=   4  raw : Coesistono strutture diverse
             clean: Pasta con strutture diverse.
  freq=   4  raw : Spinosa con striature, non regolare
             clean: Pasta spinosa con striature, non regolare.
  freq=   4  raw : V'è una certa direzione nel centro, per il resto buona, anche fine
             clean: Pasta con una certa direzionalità al centro, fine e nel complesso buona.
  freq=   4  raw : Piccole aree spagnole al centro
             clean: Pasta con piccole aree spaccate al centro.
  freq=   4  raw : Frattura con un vuoto centrale, segno di disomogeneità della pasta la parte centrale é grossolanamente stirata
             clean: Pasta con frattura irregolare, vuoto centrale e disomogeneità; la parte centrale è grossolanamente stirata.
  freq=   4  raw : Frattura ok, pasta a tratti umida con microocchiatura a tratti stirata a tratti con grana fine
             clean: Pasta a frattura regolare, con microocchiatura e zone stirate, grana fine e a tratti umida.
  freq=   4  raw : F. Non molto regolare p. Grossolana assenza di occhiatura
             clean: Pasta non molto regolare, grossolana e priva di occhiatura.
  freq=   4  raw : Occhiatura centrale Granulosa tendente allo stirato
             clean: Pasta con occhiatura centrale, granulosa e tendente allo stirato.
  freq=   4  raw : Enorme fessura
             clean: Pasta con fessura pronunciata.
  freq=   4  raw : Regolare, anche fine. Ottima frattura
             clean: Pasta regolare, fine e con frattura regolare.
  freq=   4  raw : Grana grossolana, frattura regolare, strappo
             clean: Pasta con grana grossolana, frattura regolare e strappo.
  freq=   4  raw : Grandiosa anche fine, frattura circa ok
             clean: Pasta grandiosa e fine, frattura regolare.
  freq=   4  raw : Microocchiatura centrale. Ottimo taglio. Grana grossa ma omogena
             clean: Pasta con microocchiatura centrale, grana grossa e omogenea.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare e forte striatura
             clean: Pasta con frattura irregolare e striature marcate.
  freq=   4  raw : Grandiosa grossolana pero!
             clean: Pasta grandiosa e grossolana.
  freq=   4  raw : Grossolana e stirata. Frattura variabile
             clean: Pasta grossolana e stirata, con frattura variabile.
  freq=   4  raw : Occhio centrale si intravede
             clean: Pasta con un occhio centrale appena visibile.
  freq=   4  raw : Microocchiatura fine in diversi punti, Striature accennate che hanno differenti versi, Fratture,
             clean: Pasta con microocchiatura fine in diversi punti, striature accennate a diversi versi e fratture.
  freq=   4  raw : Molto irregolare. Struttura dall'inesistente al grossolano
             clean: Pasta molto irregolare, con struttura che varia dal fine al grossolano.
  freq=   4  raw : Leggera struttura striata
             clean: Pasta con leggera struttura striata.
  freq=   4  raw : Molti occhi grandi da 1 a 5 mm, fratture un da 3,5 cm
             clean: Pasta con numerosi occhi grandi e una frattura pronunciata.
  freq=   4  raw : Ci sono varie spacchi prova della struttura slegata
             clean: Pasta con vari spacci, indice di struttura slegata.
  freq=   4  raw : Struttura non del tutto omogenea con presenza di spacchi in una zona. Qualche microocchio
             clean: Pasta non del tutto omogenea con spacchi in una zona e qualche microocchiatura.
  freq=   4  raw : Un occhio da 1cm
             clean: Pasta con un'occhiatura di media dimensione.
  freq=   4  raw : Setata??
             clean: Pasta dall'aspetto setato.
  freq=   4  raw : Microocchiatura, occhiatura di notevoli dimensioni
             clean: Pasta con microocchiatura e occhiatura di grandi dimensioni.
  freq=   4  raw : Stirata poca grana cchi
             clean: Pasta stirata con poca grana e occhiatura.
  freq=   4  raw : Granulosa non omogenea
             clean: Pasta granulosa non omogenea.
  freq=   4  raw : Regolare. Frattura molto buona.
             clean: Pasta a frattura regolare.
  freq=   4  raw : poco friabile e solubile
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Disomogeneo, ma in certi punti anche fine(?). Frattura discreta
             clean: Pasta disomogenea, con frattura discreta e zone più fini.
  freq=   4  raw : Grana grossolana positiva però ampia zona con Occhiatura
             clean: Pasta con grana grossolana e ampia zona di occhiatura.
  freq=   4  raw : Fine con Microocchiatura regolare
             clean: Pasta fine con microocchiatura regolare.
  freq=   4  raw : Tutta saponea e stirata frattura irregolare
             clean: Pasta saponea e stirata, con frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Zone umide e più chiare ,leggera frattura su un piatto
             clean: Pasta con zone umide e più chiare, leggera frattura su un piatto.
  freq=   4  raw : A tratti stirata, compatta e poco granulosa
             clean: Pasta a tratti stirata, compatta e poco granulosa.
  freq=   4  raw : Voto positivo non considerando una vistosa spaccatura
             clean: Pasta con vistosa spaccatura.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare e grana visibile ma che firma stiature
             clean: Pasta con frattura irregolare e grana visibile ma tendente alle stirature.
  freq=   4  raw : Grana fine tendente allo stirato microocchiatura fine inf 1 mm
             clean: Pasta con grana fine tendente allo stirato e microocchiatura fine.
  freq=   4  raw : Interessante presenza di grana anche fine!
             clean: Pasta con grana fine.
  freq=   4  raw : Manca ne commentii cristalli
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Grana fine, anche omogenea. Peccato la frattura irregolare
             clean: Pasta a grana fine e omogenea, con frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare e stirata,occhiatura su di un lato
             clean: Pasta con frattura irregolare e stirata, occhiatura su un lato.
  freq=   4  raw : Fascia di microocchiatura pure grossetta. Frattura buona. Struttura abbastanza omogenea, non fine
             clean: Pasta con fascia di microocchiatura e occhiatura grossetta, frattura buona, struttura abbastanza omogenea e non fine.
  freq=   4  raw : Enorme occhio sieroso
             clean: Pasta con un occhio sieroso di grandi dimensioni.
  freq=   4  raw : Microocchiatura estesa!!!!!!
             clean: Pasta con microocchiatura estesa.
  freq=   4  raw : Spaccatura centrale bella grana abbastanza fine
             clean: Pasta con spaccatura centrale, bella grana e struttura abbastanza fine.
  freq=   4  raw : Sporadiche microocch, molto grossolana, piccole zone stirate
             clean: Pasta molto grossolana con sporadiche microocchiature e piccole zone stirate.
  freq=   4  raw : Irregolare,microochiatura diffusa
             clean: Pasta irregolare con microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Disomogenea Granulosa
             clean: Pasta disomogenea e granulosa.
  freq=   4  raw : Microocchiatura diffusa al centro. Grana non omogenea.
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa al centro e grana non omogenea.
  freq=   4  raw : Frattura leggermente affossata, struttura granulare, piccola zona con Occhiatura >2 mm, 2/3 occhi,
             clean: Pasta con frattura leggermente affossata, struttura granulare e piccola zona con occhiatura, alcuni occhi di medie dimensioni.
  freq=   4  raw : Tante fessure frattura grossolana Grana grossolana
             clean: Pasta con tante fessure, frattura grossolana e grana grossolana.
  freq=   4  raw : friabile
             clean: Pasta friabile.
  freq=   4  raw : Sotto un piatto effetto a scaglie
             clean: Pasta con aspetto a scaglie nella zona sottostante.
  freq=   4  raw : Microocchiatura diffusa, stirata...e grana grossa
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa, stirata e grana grossolana.
  freq=   4  raw : Struttura in parte stirata con presenza di uno spacco
             clean: Pasta in parte stirata con presenza di uno spacco.
  freq=   4  raw : Presenta un taglio molto superficiale in centro
             clean: Pasta con un taglio superficiale al centro.
  freq=   4  raw : Frattura con avvallamenti, struttura poco granulare, compatta, leggermente stirata.
             clean: Pasta con frattura caratterizzata da avvallamenti, struttura compatta e poco granulare, leggermente stirata.
  freq=   4  raw : Spinosa, stirata, senza grana
             clean: Pasta spinosa e stirata, senza grana.
  freq=   4  raw : Slegata
             clean: Pasta slegata.
  freq=   4  raw : Spinosa al centro due grandi occhi per il resto bella grana
             clean: Pasta spinosa al centro con due grandi occhiature, bella grana nel resto.
  freq=   4  raw : Microocch diffusa, una bolla, diverse fenditure
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa, una bolla e diverse fenditure.
  freq=   4  raw : friabilità, solubilità e tirosina FORTE
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Non considero le due fessurette
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Grande fessura longitudinale, lunga più della metà della forma
             clean: Pasta con una grande fessura longitudinale che percorre più della metà della forma.
  freq=   4  raw : Nel complesso bene
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Fitta Microocchiatura nella zona centrale 2 occhi di 1 e 2 cm con superficie liscia con siero
             clean: Pasta con microocchiatura fitta nella zona centrale, due occhiature di dimensioni diversa e superficie liscia con siero.
  freq=   4  raw : Peccato per fratturavevidente
             clean: Pasta con frattura evidente.
  freq=   4  raw : Grana belle tende a grossolana zona bagnata e occhi
             clean: Pasta con bella grana tendente a grossolana nella zona bagnata, con occhiature.
  freq=   4  raw : duro, compatto, grana fine, pochi cristalli, abbastanza solubile
             clean: Pasta compatta con grana fine e pochi cristalli.
  freq=   4  raw : Spugna centrale
             clean: Pasta con aspetto spugnoso al centro.
  freq=   4  raw : compatto, solubile, poco granuloso, umido
             clean: Pasta compatta, poco granulosa.
  freq=   4  raw : Struttura della pasta non omogenea, in alcune zone tendente allo stirato
             clean: Pasta non omogenea, tendente allo stirato in alcune zone.
  freq=   4  raw : Frattura regolare e grana bella regolare
             clean: Pasta con frattura regolare e bella grana regolare.
  freq=   4  raw : Grana fine al che occhio fine molto bella
             clean: Pasta con grana fine e occhiatura fine, molto bella.
  freq=   4  raw : Grana più che discreta
             clean: Pasta con grana più che discreta.
  freq=   4  raw : Microocchiatura veramente minima, quasi inesistente
             clean: Pasta con microocchiatura minima, quasi inesistente.
  freq=   4  raw : Microocc molto diffusa, qualche bolla
             clean: Pasta con microocchiatura molto diffusa e qualche bolla.
  freq=   4  raw : Occhiatura micro piuttosto diffusa, strappo evidente, leggermente stirata
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa, strappo evidente e leggera stiratura.
  freq=   4  raw : Bella frattura, micro occhiatura a tratti diffusa, grana non molto profilata
             clean: Pasta con bella frattura, microocchiatura a tratti diffusa e grana non molto profilata.
  freq=   4  raw : Granulosa, frattura buona
             clean: Pasta granulosa con buona frattura.
  freq=   4  raw : Tende allo stirato
             clean: Pasta tendente allo stirato.
  freq=   4  raw : Non molto omogenea con spaccature e grana media
             clean: Pasta non molto omogenea con spaccature e grana media.
  freq=   4  raw : Troppe fessure!
             clean: Pasta con numerose fessure.
  freq=   4  raw : Frattura non regolare, in centro stirata con micro occhiature
             clean: Pasta con frattura non regolare, stirata al centro con microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Occhiatura grossa. Stirato a tratti macchie rosa
             clean: Pasta con occhiatura grossa e stiratura a tratti, con macchie rosate.
  freq=   4  raw : In un angolo sembra molto più umida
             clean: Pasta più umida in un angolo.
  freq=   4  raw : Grana grossa ma uniforme crist visibili
             clean: Pasta a grana grossa ma uniforme, con cristalli visibili.
  freq=   4  raw : Molte microocchiatura
             clean: Pasta con molte microocchiature.
  freq=   4  raw : Microocchiatura, alcune forniture, zone stirate, frattura irregolare
             clean: Pasta con microocchiatura, alcune fessure, zone stirate e frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Non omogeneo, Microocchiatura diffusa, un occhio di 6 mm,
             clean: Pasta non omogenea con microocchiatura diffusa e un occhio di dimensioni medie.
  freq=   4  raw : Occhio di calore 5 mm in centro, circondato da zona spugnosa
             clean: Pasta con occhiatura di calore al centro, circondata da zona spugnosa.
  freq=   4  raw : MaceRO FRATTURA A T DUE OCCHIATURE VARIE MICROOCCHIATURE STIRATA
             clean: Pasta frattura irregolare, due occhiature di varie dimensioni, microocchiatura diffusa e stirata.
  freq=   4  raw : Uno strappo profondo di 10 cm
             clean: Pasta con uno strappo profondo.
  freq=   4  raw : Frattura a scaglie grana non omogenea in centro striature nella grana con microocchiature alla esterno grana più grossa
             clean: Pasta con frattura a scaglie, grana non omogenea al centro con striature, microocchiature esterne e grana più grossa.
  freq=   4  raw : Struttura abbastanza granulosa e definita ma con presenza di micro occhiatura diffusa
             clean: Pasta abbastanza granulosa e definita con microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Grossolana con frattura a roccia
             clean: Pasta grossolana con frattura a roccia.
  freq=   4  raw : Occhi piccoli 1mm abbonamenti e diffusi
             clean: Pasta con piccole occhiature diffuse.
  freq=   4  raw : Fessure grande occhio due zone spugna
             clean: Pasta con fessure, grande occhiatura, due zone spugnose.
  freq=   4  raw : Finissima impugnatura centrale, con dittatura e un'occhio di circa 6 mm
             clean: Pasta finissima al centro con stiratura e una piccola occhiatura.
  freq=   4  raw : Frattura non omogenea Disomogenea e granulosa
             clean: Pasta con frattura disomogenea e granulosa.
  freq=   4  raw : Un singolo occhio da 6mm
             clean: Pasta con una singola occhiatura di medie dimensioni.
  freq=   4  raw : Grossa fessura >5 cm
             clean: Pasta con una fessura pronunciata.
  freq=   4  raw : Piccole fessure
             clean: Pasta con piccole fessure.
  freq=   4  raw : Bella grana, buona frattura. Omogeneo
             clean: Pasta con bella grana, buona frattura e omogenea.
  freq=   4  raw : Il centro differente dalle zone periferiche. Comunque presente
             clean: Pasta con struttura differente al centro rispetto alle zone periferiche.
  freq=   4  raw : Fine è stirata in centro grossolana verso scalzo
             clean: Pasta fine e stirata al centro, grossolana verso lo scalzo.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare a scaglie, presenza di cristalli,grana fine
             clean: Pasta con frattura irregolare a scaglie, presenza di cristalli e grana fine.
  freq=   4  raw : Micoocchiatura appena percettibile
             clean: Pasta con microocchiatura appena percettibile.
  freq=   4  raw : Media grossolana ma omogenea con microocchiature diffuse.
             clean: Pasta media grossolana ma omogenea con microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Frattura ok ma grana solo a tratti ben profilata con andamento striato, presenza di piccola zona con Microocchiatura
             clean: Pasta con frattura regolare, grana profilata solo a tratti con andamento striato e piccola zona di microocchiatura.
  freq=   4  raw : Frattura regolare e grana fine ma con striature
             clean: Pasta con frattura regolare, grana fine e striature.
  freq=   4  raw : Microocchiatura in piccolissima area centrale
             clean: Pasta con microocchiatura in piccola area centrale.
  freq=   4  raw : Abbastanza regolare grana grossolana, assenza di impugnatura
             clean: Pasta abbastanza regolare con grana grossolana.
  freq=   4  raw : Sfogliata
             clean: Pasta sfogliata.
  freq=   4  raw : Grossa occhiatina centrale 1cm e pasta fratturata
             clean: Pasta con una grossa occhiatura al centro e frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Molte fratture sia piccole sotto piatto che grandi centrali
             clean: Pasta con molte fratture sia piccole e regolari che grandi al centro.
  freq=   4  raw : Microocchiatura appena visibile
             clean: Pasta con microocchiatura appena visibile.
  freq=   4  raw : Pasta stirata in centro, leggera occhiatura, frattura abbastanza regolare
             clean: Pasta stirata al centro, con leggera occhiatura e frattura abbastanza regolare.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, con qualche avvallamento, struttura granulare ma compatta,
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare, qualche avvallamento, struttura granulare e compatta.
  freq=   4  raw : Grana grossa arrotondata
             clean: Pasta con grana grossa arrotondata.
  freq=   4  raw : Molto sottile su i piatti
             clean: Pasta sottile sui piatti.
  freq=   4  raw : Leggera impugnatura in zona centrale
             clean: Pasta con leggera impugnatura in zona centrale.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, pasta granulare
             clean: Pasta con frattura regolare e granulosa.
  freq=   4  raw : Frattura leggermente irregolare ma grana fine,microocchiatura diffusa
             clean: Pasta con frattura leggermente irregolare, grana fine e microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Trans discreta,grana abbastanza regolare
             clean: Pasta con frattura discreta e grana abbastanza regolare.
  freq=   4  raw : Estesa frattura di oltre 12 cm
             clean: Pasta con frattura estesa.
  freq=   4  raw : Leggermente. Stirata, non omogenea,
             clean: Pasta leggermente stirata e non omogenea.
  freq=   4  raw : Sporadiche Microsoft, ampie zone stirate
             clean: Pasta con sporadiche occhiature e ampie zone stirate.
  freq=   4  raw : Microocchiature in striscia sottile
             clean: Pasta con microocchiature in striatura sottile.
  freq=   4  raw : Leggerissima spugnatura centrale appena visibile
             clean: Pasta con leggerissima spugnatura centrale appena visibile.
  freq=   4  raw : Frattura regolare,
             clean: Pasta con frattura regolare.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare con striature e microocchiature 0,5 mm
             clean: Pasta con frattura irregolare, striature e microocchiature.
  freq=   4  raw : Dittatura evidente, grande spacco, grana piatta
             clean: Pasta con dittatura evidente, grande spacco e grana piatta.
  freq=   4  raw : Struttura a scagkie
             clean: Pasta con struttura a scaglia.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, struttura aspetto granulosa leggera micro occhiatura diffusa ma rada
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare, struttura granulosa con leggera microocchiatura diffusa ma rada.
  freq=   4  raw : Frattura non proprio regolare, grana pronunciata e ben distribuita
             clean: Pasta con frattura irregolare, grana pronunciata e ben distribuita.
  freq=   4  raw : Anche un poco' irregolare la frattura
             clean: Pasta con frattura leggermente irregolare.
  freq=   4  raw : Zone leggermente stirate, una zona con microocch
             clean: Pasta con zone leggermente stirate e microocchiatura in una zona.
  freq=   4  raw : Un Poco di microocchiatura. Struttura poco grandiosa, non tipica.
             clean: Pasta con poca microocchiatura e struttura poco grandiosa.
  freq=   4  raw : Piccoli occhi presenti in un area molto ridotta di 3cm cieca
             clean: Pasta con piccoli occhi presenti in un'area molto ridotta, con zona cieca.
  freq=   4  raw : cristalli presenti. friabile ma troppo morbido al morso
             clean: Pasta friabile con cristalli presenti.
  freq=   4  raw : Frattura omogenea leggermente stirata
             clean: Pasta con frattura omogenea leggermente stirata.
  freq=   4  raw : Difetto pasta su di un lato
             clean: Pasta con difetto strutturale su un lato.
  freq=   4  raw : Microocchiatura diffusa, zone stirata, occhiatura di notevoli dimensioni in un punto vicino al sottocrosta
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa, zone stirate e occhiatura di notevoli dimensioni in prossimità della sottocrosta.
  freq=   4  raw : Diverse fratture
             clean: Pasta con diverse fratture.
  freq=   4  raw : Parte stirata ma altra grana bella
             clean: Pasta con parte stirata ma altra zona a grana bella.
  freq=   4  raw : Zone stirato, presenza di microocchiature e struttura sbrinz
             clean: Pasta stirata in zone, con microocchiature e struttura granulosa.
  freq=   4  raw : Occhietti diffusi più verso esterno interno so
             clean: Pasta con piccoli occhi diffusi principalmente verso l'esterno e l'interno.
  freq=   4  raw : Circoscritta area spugnosa
             clean: Pasta con area spugnosa circoscritta.
  freq=   4  raw : Frattura integolare
             clean: Pasta con frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Frattura molto grosse successi siero grandi occhi sparsi
             clean: Pasta con frattura grossolana, grandi occhiature sparse e tracce di siero.
  freq=   4  raw : Microocchiatura anche sulla crosta
             clean: Pasta con microocchiatura presente anche sulla crosta.
  freq=   4  raw : Irregolare e spunosa a centro
             clean: Pasta irregolare e spugnosa al centro.
  freq=   4  raw : Bella granito fine
             clean: Pasta con bella grana fine.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, struttura un poco' slegata
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare e struttura leggermente slegata.
  freq=   4  raw : Un poco' di microocchiatura
             clean: Pasta con una leggera microocchiatura.
  freq=   4  raw : Grossolana. A grano di riso
             clean: Pasta grossolana a grano di riso.
  freq=   4  raw : Profonda fessura che attraversa la forma
             clean: Pasta con fessura profonda che attraversa la forma.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare, bella struttura ma con zona sfogliata
             clean: Pasta con frattura irregolare, bella struttura ma con zona sfogliata.
  freq=   4  raw : Struttura non fine ma discreta al centro. Nella zona radiale microocchiatura in zone altresì disidratate tendenti al gessato
             clean: Pasta non fine ma discreta al centro, con microocchiatura nella zona radiale e aree disidratate tendenti al gessato.
  freq=   4  raw : Spacchi, bocciature sparse anche grosse, stirata
             clean: Pasta con spacchi, occhiature sparse anche grosse e stirata.
  freq=   4  raw : Grana molto grossolana con striature,frattura con buco centrale. Stirata.
             clean: Pasta grossolana con striature, frattura con occhiatura centrale e aspetto stirato.
  freq=   4  raw : Struttura con grana grossa ruvida
             clean: Pasta con grana grossa e ruvida.
  freq=   4  raw : Frattura regolare leggermente striato
             clean: Pasta con frattura regolare e leggera stiratura.
  freq=   4  raw : Abbastanza omogenea, la grana è grossa, vedo una sfoglia lunga 4 cm
             clean: Pasta abbastanza omogenea con grana grossolana e una sfoglia estesa.
  freq=   4  raw : Stirato, micro occhiatura, taglio con vasca centrale,
             clean: Pasta stirata con microocchiatura e vasca centrale al taglio.
  freq=   4  raw : Tutta la mezza forma presenta una spugnatura grossa, i cui occhi misurano 1,5mm
             clean: Pasta con spugnatura grossa diffusa in tutta la sezione.
  freq=   4  raw : Microocchiatura particolarmente presente in una zona e in un angolo, nel Sottocrosta
             clean: Pasta con microocchiatura particolarmente presente in una zona e in un angolo della sottocrosta.
  freq=   4  raw : Micro occhiatura centrale, zone più lisce altre più granulose
             clean: Pasta con microocchiatura centrale, zone lisce e altre più granulose.
  freq=   4  raw : Molto bella, presenza di un piccolo occhio e piccola sfoglia
             clean: Pasta con piccola occhiatura e leggera sfogliatura.
  freq=   4  raw : Pasta un poco' scollata in un sotto piatto
             clean: Pasta leggermente scollata in una zona parziale.
  freq=   4  raw : Granulosità buona, ma micro occhiatura diffusa al centro
             clean: Pasta con buona granulosità e microocchiatura diffusa al centro.
  freq=   4  raw : Spaccatura grossa frattura stirata no grana
             clean: Pasta con spaccatura e frattura grossa, stirata, priva di grana.
  freq=   4  raw : Frattura ok ma abbastanza difetto sa, con occhiatura e stiratura diffuse
             clean: Pasta con frattura regolare ma con difetti, occhiatura e stiratura diffuse.
  freq=   4  raw : troppo tenero cristalli
             clean: Pasta troppo tenera con cristalli.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare con grana fine è leggermente stirata 1 piccola frattura
             clean: Pasta con frattura irregolare, grana fine e leggermente stirata.
  freq=   4  raw : Frattura regolare in metà forma molti piccoli strappi uno centrale 6 cm l'altra metà bella grana
             clean: Pasta con frattura regolare in una metà caratterizzata da piccoli strappi, uno centrale, e nell'altra metà bella grana.
  freq=   4  raw : Frattura non bellissima, Occhiatura fine e a tratti diffusa, grana evidente ma grossolana
             clean: Pasta con frattura irregolare, occhiatura fine e a tratti diffusa, grana grossolana.
  freq=   4  raw : Grana un Poco grossa e frattura un Poco irregolare
             clean: Pasta con grana poco grossa e frattura poco irregolare.
  freq=   4  raw : Grana un Poco disomogenea con una parte tendenzialmente stirata
             clean: Pasta con grana leggermente disomogenea e una parte tendente alla stiratura.
  freq=   4  raw : Due grane diverse compresenti
             clean: Pasta con due grane diverse compresenti.
  freq=   4  raw : Disidratata sotto un piatto
             clean: Pasta disidratata in una zona superficiale.
  freq=   4  raw : Grossolana ma regolare
             clean: Pasta grossolana ma regolare.
  freq=   4  raw : Spacco laterale,leggera sfoglia centro, grana discreta
             clean: Pasta con spacco laterale, leggera sfoglia al centro e grana discreta.
  freq=   4  raw : Spaccature diversa cchiaturegrossolana diversa tra le due metà
             clean: Pasta con spaccature e occhiatura grossolana diversa tra le due metà.
  freq=   4  raw : morbido asciutto granuloso tende ad impastare e cristalli evidenti
             clean: Pasta granulosa, tendente a impastare, con cristalli evidenti.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare. Grandioso. Tendenza ad una direzione delle fibbre al centro, ma non stirato.
             clean: Pasta con frattura irregolare e grana grandiosav, tendente a una direzione delle fibre al centro, non stirata.
  freq=   4  raw : Liscia poca grana occhi anche grandi c'era anche un pelo dentro
             clean: Pasta liscia con poca grana e occhiature anche grandi.
  freq=   4  raw : Muffa sotto scalzo
             clean: Pasta con muffa sotto lo scalzo.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare con presenza di grana fine distribuita omogeneamente
             clean: Pasta con frattura irregolare e grana fine distribuita omogeneamente.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare,stirato al centro
             clean: Pasta con frattura irregolare, stirata al centro.
  freq=   4  raw : Ammassi di cristalli di 2 o 4 mm
             clean: Pasta con ammassi di cristalli di piccole dimensioni.
  freq=   4  raw : Stirata ma niforme
             clean: Pasta stirata ma non uniforme.
  freq=   4  raw : Microocchiatura Diffusa Mista ruvida
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa, mista e ruvida.
  freq=   4  raw : Bella presenza di grana, frattura omogenea, qualche taglio..
             clean: Pasta con bella grana, frattura omogenea e qualche taglio.
  freq=   4  raw : Occhio di circa 2,5 cm con all'interno siero e un agglomerato di quelli che sembrano cristalli. Altro insieme di occhi più piccoli ma tutti uniti proprie sul taglio centrale
             clean: Pasta con un'occhiatura di medie dimensioni contenente siero e cristalli, accompagnata da un insieme di piccole occhiature unite al taglio centrale.
  freq=   4  raw : Stirata al centro, diversi micro strappi, disomogenea
             clean: Pasta stirata al centro con diversi micro strappi e disomogenea.
  freq=   4  raw : Microocchiatura agglomerati bianchi evidenti leggibili striature centrali
             clean: Pasta con microocchiatura, agglomerati bianchi evidenti e striature centrali leggibili.
  freq=   4  raw : Grana grossolana e parti che tendono a sgretolarsi
             clean: Pasta con grana grossolana e parti tendenti alla sgretolamento.
  freq=   4  raw : Microocchiatura non fitta con siam 2 mm e qualche occhio di 5 o6 mm cristalli evidente e grana fine
             clean: Pasta con microocchiatura non fitta, qualche occhio di dimensioni medie, cristalli evidenti e grana fine.
  freq=   4  raw : Variabile, a tratti bella grana, in altri microocchiatura o leggermente stirato
             clean: Pasta variabile, con bella grana a tratti, microocchiatura e leggera stiratura in altre zone.
  freq=   4  raw : Leggermente stirata al centro
             clean: Pasta leggermente stirata al centro.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare,struttura poco graulare e compatta a con microocchiatura in zona centrale,
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare, struttura poco granulosa e compatta, con microocchiatura in zona centrale.
  freq=   4  raw : Microocchiature su tutta la pasta,grana un poco' arrotondata ,stiratura
             clean: Pasta con microocchiature diffuse, grana leggermente arrotondata e stiratura.
  freq=   4  raw : Grossa fessura centrale
             clean: Pasta con una grossa fessura centrale.
  freq=   4  raw : Bella ma variamente microocchiata
             clean: Pasta bella ma variamente microocchiata.
  freq=   4  raw : Granulosità decisa, occhiatura anche di 3 mm soprattutto in mezza forma,
             clean: Pasta con granulosità decisa e occhiatura medio-grande soprattutto in mezza forma.
  freq=   4  raw : Microocchiatura centrale Tendente allo stirato
             clean: Pasta con microocchiatura centrale, tendente allo stirato.
  freq=   4  raw : Occhiatura piccola leggermente stirato grana grossolana qualche piccola fessura frattura grossa
             clean: Pasta con occhiatura piccola, leggermente stirata, grana grossolana e qualche piccola fessura.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, micro occhiatura molto fine,
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare e microocchiatura molto fine.
  freq=   4  raw : Tendenzialmente stirata con evidente crepa
             clean: Pasta tendenzialmente stirata con evidente crepa.
  freq=   4  raw : Frattura regolare ma occhiatura importante diffusa
             clean: Pasta con frattura regolare ma occhiatura importante diffusa.
  freq=   4  raw : Grandioso, omogeneo, qualche piccola occhiatura
             clean: Pasta omogenea con qualche piccola occhiatura.
  freq=   4  raw : Stirato in ampia zona centrale. Microocchiature diffusa
             clean: Pasta stirata in ampia zona centrale con microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Frattura regolare ma microocchiature diffuse e un occhio da 1 cm al centro
             clean: Pasta a frattura regolare con microocchiature diffuse e un'occhiatura al centro.
  freq=   4  raw : Frattura ok, grana presente abbastanza profilata
             clean: Pasta con frattura regolare e grana abbastanza profilata.
  freq=   4  raw : Evidente microocchiatura. Non proprio micro
             clean: Pasta con microocchiatura evidente, non particolarmente fine.
  freq=   4  raw : Microocchiatura centrale molto pesante che conferisce aspetto spugnoso
             clean: Pasta con microocchiatura centrale molto diffusa che conferisce aspetto spugnoso.
  freq=   4  raw : Piccola fessura
             clean: Pasta con una piccola fessura.
  freq=   4  raw : 3 piccoli occhi
             clean: Pasta con tre piccole occhiature.
  freq=   4  raw : Microocchiatura diffusa molto impattante visivamente Struttura grandiosa regolare
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa molto impattante, struttura grandiosa e regolare.
  freq=   4  raw : Frattura non omogenea, ma sfoglia di 3 cm molto granulosa
             clean: Pasta con frattura non omogenea, sfogliata e granulosa.
  freq=   4  raw : frattura on regolare
             clean: Pasta con frattura non regolare.
  freq=   4  raw : Peccato per disidratazione piccole fessure
             clean: Pasta disidratata con piccole fessure.
  freq=   4  raw : Zone stirata, grana quasi assente
             clean: Pasta con zone stirate e grana quasi assente.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, impugnatura fine è diffusa, centralmente un occhio di 6mm
             clean: Pasta con frattura regolare, grana fine e diffusa, con una occhiatura al centro.
  freq=   4  raw : Microocch molto diffusa, zone stirata, diverse fenditure
             clean: Pasta con microocchiatura molto diffusa, zone stirate e diverse fenditure.
  freq=   4  raw : Molto spinosa con occhi fino e 2 mm , frattura molto regolare
             clean: Pasta spinosa con piccoli occhi, frattura molto regolare.
  freq=   4  raw : Grossolana occhiatura su un lato
             clean: Pasta con occhiatura grossolana su un lato.
  freq=   4  raw : Non regolarissima la frattura
             clean: Pasta con frattura non regolare.
  freq=   4  raw : Non omogenea aree stirate
             clean: Pasta non omogenea con aree stirate.
  freq=   4  raw : Microocchiatura diffusa, grande occhio
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa e un grande occhio.
  freq=   4  raw : Grana fine ma su un lato strappo cristalli piccoli evidenti
             clean: Pasta a grana fine con strappo su un lato e piccoli cristalli evidenti.
  freq=   4  raw : A zone bella grana, in altre qualche strappetto e occhiatina micro o più decisa
             clean: Pasta con bella grana a zone, in altre aree qualche strappetto e piccola occhiatura micro o più marcata.
  freq=   4  raw : Rocciosa
             clean: Pasta rocciosa.
  freq=   4  raw : Stirata ma soprattutto estremamente spugnosa al centro!
             clean: Pasta stirata e spugnosa al centro.
  freq=   4  raw : Frattura molto buona, grana presente ed omogenea, anche se non finissima
             clean: Pasta con frattura buona, grana omogenea e non particolarmente fine.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, struttura granulare omogenea,
             clean: Pasta con frattura regolare e struttura granulare omogenea.
  freq=   4  raw : Sotto un piatto pasta a scaglie
             clean: Pasta con scaglie, struttura piatta nella zona inferiore.
  freq=   4  raw : Frattura non bellissima grana poco definita tratti stirati presenza a tratti di Microocchiatura
             clean: Pasta con frattura poco definita, grana poco definita, tratti stirati e microocchiatura a tratti.
  freq=   4  raw : Microocchiatura neanche piccolissima, Pasta stirata, non strutturata
             clean: Pasta stirata con microocchiatura non particolarmente piccola, poco strutturata.
  freq=   4  raw : Frattura molto regolare e grandiosa con cristalli piccoli e frequenti e microocchiatura p fitta in centro e su un lato
             clean: Pasta con frattura regolare e grandiosa, cristalli piccoli e frequenti, microocchiatura fitta al centro e su un lato.
  freq=   4  raw : A tratti sembra appena accennata. A tratti stamattina. Altri punti grandiosa. Taglio solo discreto
             clean: Pasta a tratti con struttura appena accennata, a tratti grandiosa, complessivamente discreta.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, microocchiatura su un lato,grana fine
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare, grana fine e microocchiatura su un lato.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, poco granulosa leggera micro occhiatura
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare, poco granulosa, leggera microocchiatura.
  freq=   4  raw : Fessura di oltre 6 cm
             clean: Pasta con fessura pronunciata.
  freq=   4  raw : Zona con sfoglia, grana sottile
             clean: Pasta con zona sfogliata e grana fine.
  freq=   4  raw : Brutta frattura, grana presente ma con evidenti striature
             clean: Pasta con frattura irregolare, grana presente ma con evidenti striature.
  freq=   4  raw : Presenza di cristalli ma occhiatura centrale
             clean: Pasta con cristalli e occhiatura centrale.
  freq=   4  raw : Purtroppo presenta fessura consistente
             clean: Pasta con fessura consistente.
  freq=   4  raw : Grana anche buona, ma piena di tagli
             clean: Pasta con grana buona ma piena di tagli.
  freq=   4  raw : Taglio regolare ma grande zona centrale spinosa e fratturata
             clean: Pasta con taglio regolare ma con una grande zona centrale spinosa e fratturata.
  freq=   4  raw : Frattura ok, grana presente e ben definita
             clean: Pasta con frattura regolare, grana presente e ben definita.
  freq=   4  raw : Taglio clamoroso. Struttura centrale diversa
             clean: Pasta con taglio pronunciato e struttura centrale diversa.
  freq=   4  raw : Microocchiatura concentrata al centro
             clean: Pasta con microocchiatura concentrata al centro.
  freq=   4  raw : Omogenea con grana sia grossa che fine!
             clean: Pasta omogenea con grana sia grossolana che fine.
  freq=   4  raw : Al centro 2 grappoli di occhi
             clean: Pasta con due grappoli di occhiatura al centro.
  freq=   4  raw : Grossolana, ma omogenea
             clean: Pasta grossolana ma omogenea.
  freq=   4  raw : Struttura grandiosa e omogenea. Grana grossa
             clean: Pasta con struttura grandiosa e omogenea, grana grossa.
  freq=   4  raw : Frattura regolare,grana medio fine
             clean: Pasta con frattura regolare e grana medio fine.
  freq=   4  raw : Leggermente stirato al centro, più grandioso sotto gli scalzi ma disomogeneo
             clean: Pasta leggermente stirata al centro, più grossolana sotto gli scalzi ma disomogenea.
  freq=   4  raw : Una piccola fessura di 3 cm
             clean: Pasta con una piccola fessura.
  freq=   4  raw : Effetto a scaglie in alcune zone
             clean: Pasta con effetto a scaglie in alcune zone.
  freq=   4  raw : granuloso morbido e cristalli evidenti
             clean: Pasta granulosa con cristalli evidenti.
  freq=   4  raw : Una piccola zona con grana molto fine
             clean: Pasta con una piccola zona a grana molto fine.
  freq=   4  raw : Occhiatura effetto spugna centrale
             clean: Pasta con occhiatura a effetto spugna al centro.
  freq=   4  raw : Un lato della forma è spugnosa, colore omogeneamente paglierino carico, con leggera nota verdognola e presenza di cristalli.
             clean: Pasta con un lato spugnoso e struttura disomogenea, colore paglierino carico.
  freq=   4  raw : Microocchiatura diffusa, frattura regolare
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa e frattura regolare.
  freq=   4  raw : Peccato per la fessura grossa!
             clean: Pasta con una fessura grossa.
  freq=   4  raw : 2 fessure
             clean: Pasta con due fessure.
  freq=   4  raw : Stirata in varie parti, non da grana. Presenti spacchi
             clean: Pasta stirata in varie parti con spacchi, non granulosa.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, presenza di microocchiatura a tratti, grana presente ma poco profilata
             clean: Pasta con frattura regolare, microocchiatura a tratti e grana poco profilata.
  freq=   4  raw : Buona struttura
             clean: Pasta a buona struttura.
  freq=   4  raw : Brutta frattura, struttura eterogenea stirata al centro
             clean: Pasta con frattura irregolare, struttura eterogenea e stirata al centro.
  freq=   4  raw : Pasta stirata e con micro Occhiatura, sottile e diffusa in area centrale, grossa bolla > 1 cm
             clean: Pasta stirata con microocchiatura sottile e diffusa all'area centrale, e una grossa bolla.
  freq=   4  raw : Struttura non omogenea con zone con microocchiatura
             clean: Pasta non omogenea con zone di microocchiatura.
  freq=   4  raw : Parte centrale lievemente stirata e spugnoso. Bel taglio
             clean: Pasta lievemente stirata e spugnosa nella parte centrale.
  freq=   4  raw : Non perfettamente omogenea. Le microocchiatura centrali penalizzano
             clean: Pasta non perfettamente omogenea con microocchiatura diffusa al centro.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare e Microocchiatura
             clean: Pasta con frattura irregolare e microocchiatura.
  freq=   4  raw : Microocchiatura centrale estesa, non tutta, ma ampia. Per il resto struttura Granulosa omogenea. Frattura nn regolare
             clean: Pasta con microocchiatura centrale estesa, struttura granulosa omogenea nel resto e frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Striature
             clean: Pasta con striature.
  freq=   4  raw : Frattura non regolare, struttura poco granulare,
             clean: Pasta con frattura non regolare e struttura poco granulare.
  freq=   4  raw : Grossolana con zone con micro fratture e microocchiture
             clean: Pasta grossolana con zone caratterizzate da micro fratture e microocchiature.
  freq=   4  raw : Grana media
             clean: Pasta a grana media.
  freq=   4  raw : Tra Paglierino carico e dorato distribuzione omogenea
             clean: Pasta con distribuzione omogenea, tra paglierino carico e dorato.
  freq=   4  raw : compatto, umido, pastoso, poco granuloso, solubile, pochi cristalli
             clean: Pasta compatta, poco granulosa e con pochi cristalli.
  freq=   4  raw : buona solibulit
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : compatto, quasi gommoso e deformabile, non friabile
             clean: Pasta compatta, quasi gommosa e deformabile, non friabile.
  freq=   4  raw : Microocchiatura fine con inserti più grossi. Bella frattura. Omogenea la grana
             clean: Pasta con microocchiatura fine e inserti più grossi, frattura regolare e grana omogenea.
  freq=   4  raw : Presente microocchiature diffuse
             clean: Pasta con microocchiature diffuse.
  freq=   4  raw : Un terzo della forma invece è da 8
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Struttura fine. Buonissimo taglio
             clean: Pasta a struttura fine.
  freq=   4  raw : Grana bella spaccatura regolare qualche occhiatura
             clean: Pasta con bella grana, frattura regolare e qualche occhiatura.
  freq=   4  raw : microstruttura scarsa ma nel complesso solubile
             clean: Pasta con microstruttura scarsa ma nel complesso solubile.
  freq=   4  raw : Grana grossolana e fine presenti. Microocchiature e omogeneità nella frattura
             clean: Pasta con grana grossolana e fine, microocchiature diffuse e frattura omogenea.
  freq=   4  raw : Mista grandiosa con aree stirate
             clean: Pasta mista con grandiosa occhiatura e aree stirate.
  freq=   4  raw : Qualche occhiettino Non omogenea
             clean: Pasta non omogenea con qualche piccola occhiatura.
  freq=   4  raw : Tanti tagli, fessure sottili in ogni verso. Grana non perfettamente omogenea. Frattura solo discreta
             clean: Pasta con numerosi tagli e fessure sottili in varie direzioni, grana non omogenea e frattura discreta.
  freq=   4  raw : Qualche frattura presente
             clean: Pasta con qualche frattura.
  freq=   4  raw : Microocchiatura molto fitta on piccole fratture e grana che forma striature evidenti cristalli
             clean: Pasta con microocchiatura fitta, piccole fratture, grana che forma striature con cristalli.
  freq=   4  raw : Presenza di ossidazione interna
             clean: Pasta con ossidazione interna.
  freq=   4  raw : Ovunque Microocchiatura fine è rada, Struttura buona, fine, Pare che verso un piatto la pasta sia più asciutta,
             clean: Pasta con microocchiatura fine e rada, struttura fine, tendente a essere più asciutta verso una zona.
  freq=   4  raw : molto cedevole, molti microcristalli, solubile, leggera sabbiosit
             clean: Pasta granulosa con leggera sabbiosità e microcristalli diffusi.
  freq=   4  raw : Trascuri le micro frattura , piccolissime
             clean: Pasta con micro fratture piccolissime.
  freq=   4  raw : Presenza di pasta tendente al ruvido su un lato
             clean: Pasta tendente al ruvida su un lato.
  freq=   4  raw : Leggermente stirato in parte, frattura, spacco non troppo regolare
             clean: Pasta leggermente stirata in parte, con frattura e spacco non del tutto regolare.
  freq=   4  raw : Granulosa con una bella frattura, presenza localizzata di microocchiatura e di occhio più grande, due piccole fratture
             clean: Pasta granulosa con bella frattura, microocchiatura e occhiatura localizzate, e due piccole fratture.
  freq=   4  raw : qualche cristallo ma positiva
             clean: Pasta con qualche cristallo.
  freq=   4  raw : Occhiatura che tende al grande diametro. Una parte della pasta è lievemente stirata, altra parte grandiosa di media finezza. Taglio perfetto
             clean: Pasta con occhiatura dal diametro tendente al grande, una parte lievemente stirata e altra parte grandiosa di media finezza.
  freq=   4  raw : Meno evoluta verso ipiatti
             clean: Pasta meno evoluta verso i piatti.
  freq=   4  raw : Quasi stirata, Microocchiatura diffusa
             clean: Pasta quasi stirata con microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Grandi spacchi, tratti stirati
             clean: Pasta con grandi spacchi e tratti stirati.
  freq=   4  raw : Spugnosita centrale
             clean: Pasta con spugnositá centrale.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, spugnatura centrale con occhi più piccoli del mm, struttura grossolana
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare, struttura grossolana e microocchiatura centrale con occhi piccoli.
  freq=   4  raw : Al centro saponosa,con microocchiature e bolle
             clean: Pasta saponosa al centro con microocchiature e bolle.
  freq=   4  raw : Dittatura occhiatura anche grossolana frattura evidente
             clean: Pasta con occhiatura diffusa anche grossolana e frattura evidente.
  freq=   4  raw : Struttura slegata, disomogenea. Presente una spacco
             clean: Pasta slegata e disomogenea con uno spacco.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare ed i taglio . Per il resto grana regolare, grandiosa, anche fine
             clean: Pasta con frattura irregolare al taglio, grana regolare, grandiosa e fine nel resto.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, pasta granulosa con evidenti andamenti striati
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare, granulosa e con evidenti andamenti striati.
  freq=   4  raw : Stirata si intende leggermente!
             clean: Pasta leggermente stirata.
  freq=   4  raw : Struttura in parte stirata, non omogenea.
             clean: Pasta in parte stirata e non omogenea.
  freq=   4  raw : Sbrinz
             clean: Pasta tipo sbrinz.
  freq=   4  raw : Scarsa la grana
             clean: Pasta con grana scarsa.
  freq=   4  raw : Qualche piccola frattura e zona più granulosa
             clean: Pasta con qualche piccola frattura e zona più granulosa.
  freq=   4  raw : Brutta frattura, pasta tendente allo stirato con lieve micro occhiatura e grana poco profilata
             clean: Pasta con frattura irregolare, tendente allo stirato, con leggera microocchiatura e grana poco profilata.
  freq=   4  raw : Va abbassato il voto di 1! Sembra sabbia bagnata. Una parte però bella
             clean: Pasta granulosa, con una parte dalla bella grana.
  freq=   4  raw : Frattura e occhio da 8 mm Granulosa grossolana
             clean: Pasta con frattura irregolare, occhiatura di medie dimensioni e grana grossolana.
  freq=   4  raw : Grana grossa omogenea
             clean: Pasta con grana grossa omogenea.
  freq=   4  raw : Struttura immatura, disomogenea, non compiuta
             clean: Pasta disomogenea e non compiuta nella struttura.
  freq=   4  raw : Stirata , occhio centrale
             clean: Pasta stirata con occhio centrale.
  freq=   4  raw : Stirata soprattutto al centro. In una zona presente Microocchiatura
             clean: Pasta stirata soprattutto al centro, con microocchiatura in una zona.
  freq=   4  raw : Bella frattura, struttura granulosa con presenza di piccole sfoglie e zone meno profilate
             clean: Pasta con bella frattura, struttura granulosa con piccole sfoglie e zone meno profilate.
  freq=   4  raw : Totalmente stirata
             clean: Pasta totalmente stirata.
  freq=   4  raw : Invecchiato. Stirato al centro
             clean: Pasta stirata al centro.
  freq=   4  raw : Frattura grana non omogenee con striature e microocchiature
             clean: Pasta con frattura a grana non omogenea, striature e microocchiature.
  freq=   4  raw : Frattura regolare ma pasta compatta, poco grandiosa e con Occhiatura diffusa
             clean: Pasta con frattura regolare, compatta, poco grandiosa e occhiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Grossa dittatura centrale , vistoso spacco e caverna
             clean: Pasta con grossa dittatura centrale, vistoso spacco e caverna.
  freq=   4  raw : Stirato in parte, frattura fonda dall'altra
             clean: Pasta stirata in parte, con frattura profonda dall'altra.
  freq=   4  raw : Presenza di qualche piccolissimo occhio
             clean: Pasta con qualche piccolissimo occhio.
  freq=   4  raw : Grana molto sottile
             clean: Pasta con grana molto fine.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza omogenea, centralmente ha due grosse venditore di oltre 4 cm
             clean: Pasta con frattura abbastanza omogenea e due grosse fessure al centro.
  freq=   4  raw : Fitta microocchiatura centrale effetto spugna
             clean: Pasta con fitta microocchiatura centrale dall'effetto spugnoso.
  freq=   4  raw : Ruvida, grossolana
             clean: Pasta ruvida e grossolana.
  freq=   4  raw : Serie di fessure sotto un piatto
             clean: Pasta con serie di fessure sotto un piatto.
  freq=   4  raw : Microocchiatura centrale diffusa Struttura non omogenea
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa al centro e struttura non omogenea.
  freq=   4  raw : Stirata poco formata occhiatura
             clean: Pasta stirata con occhiatura poco formata.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare,Microocchiatura diffusa
             clean: Pasta con frattura irregolare e microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Leggermente disomogenea con fitta Microocchiatura dia inf 1 mm nella parte centrale
             clean: Pasta leggermente disomogenea con fitta microocchiatura nella parte centrale.
  freq=   4  raw : Stirata con piccoli occhi sparsi 2 o 3 mm
             clean: Pasta stirata con piccole occhiature sparse.
  freq=   4  raw : duro e poco friabile
             clean: Pasta dura e poco friabile.
  freq=   4  raw : Un grande steappo
             clean: Pasta con un grande strappo.
  freq=   4  raw : Frattura evidente leggera occhiatura Leggermente dittatura Granulosità
             clean: Pasta con frattura evidente, leggera occhiatura e leggermente stirata, granulosa.
  freq=   4  raw : Molti strappi 3 di 2 -4cm altri più piccili
             clean: Pasta con numerosi strappi, alcuni di dimensioni maggiori e altri più piccoli.
  freq=   4  raw : Frattura infilata, struttura compatta e poco granuloso con zone stirata, piccola fascia con micro occhiatura
             clean: Pasta con frattura infilata, struttura compatta e poco granulosa, zone stirate e piccola fascia con microocchiatura.
  freq=   4  raw : Occhiatura centrale diffusa.
             clean: Pasta con occhiatura diffusa al centro.
  freq=   4  raw : Grana grossolana e frattura variabile
             clean: Pasta con grana grossolana e frattura variabile.
  freq=   4  raw : Abbastanza bella, un poco' scagliosa
             clean: Pasta abbastanza bella, leggermente scagliosa.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, presenza di impugnatura centrale, superficie molto asciutta
             clean: Pasta con frattura regolare e impugnatura centrale, superficie molto asciutta.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare,texture granulosa
             clean: Pasta con frattura irregolare e granulosa.
  freq=   4  raw : cedevole, poco granulosa, pochi microcristalli
             clean: Pasta cedevole, poco granulosa, con pochi microcristalli.
  freq=   4  raw : OCchiatura anche di ,0,5 distribuita abbastanza ovunque, zona di stiratura
             clean: Pasta con occhiatura di piccole dimensioni distribuita abbastanza uniformemente e zona di stiratura.
  freq=   4  raw : Frattura regolare e grana fine ma microocchiatura diffusa
             clean: Pasta con frattura regolare e grana fine, ma microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Striature centrale, avvallamenti da spacco
             clean: Pasta con striature al centro e avvallamenti da spacco.
  freq=   4  raw : Presenza di leggera microocchiatura trascurabile
             clean: Pasta con leggera microocchiatura trascurabile.
  freq=   4  raw : Metà brutta molto, metà bellina
             clean: Pasta con una metà disomogenea e una metà più regolare.
  freq=   4  raw : Diversi spacchi centrali, leggera stiratura centrale, grana discreta
             clean: Pasta con diversi spacchi centrali, leggera stiratura centrale e grana discreta.
  freq=   4  raw : Frattura non bellissima, presenza di qualche spacco nella pasta, grana poco profilata tendente allo stirato
             clean: Pasta con frattura irregolare, qualche spaccatura, grana poco profilata e tendenza alla stiratura.
  freq=   4  raw : Grana grossa e struttura omogenea, leggera stiratura..
             clean: Pasta con grana grossa e struttura omogenea, leggera stiratura.
  freq=   4  raw : Frattura ad arco con striature nella grana in centro e microocchiatura crostalli ben visibili
             clean: Pasta con frattura ad arco, striature nella grana al centro e microocchiatura con cristalli ben visibili.
  freq=   4  raw : Bello a frattura. E basta
             clean: Pasta a frattura bella.
  freq=   4  raw : 1 piccolo occhio subito sotto la superficie di taglio appariva come macchia grigia
             clean: Pasta con una piccola occhiatura sotto la superficie di taglio.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare on striature nella grana
             clean: Pasta con frattura irregolare e striature nella grana.
  freq=   4  raw : Stirata e con fessurazioni
             clean: Pasta stirata con fessurazioni.
  freq=   4  raw : Microocchiatura ed occhio. Spacchi. Frattura molto buona. La grana sarebbe anche regolare seppur non fine
             clean: Pasta con microocchiatura e occhio, spacchi e frattura regolare, grana regolare seppur non fine.
  freq=   4  raw : Grande area spinosa che copre la parte centrale del formggio
             clean: Pasta con una grande area dall'aspetto spinoso nella parte centrale.
  freq=   4  raw : Frattura non regolare, stirata, con fessure
             clean: Pasta con frattura irregolare, stirata, con fessure.
  freq=   4  raw : Frattura regolate. Struttura omogenea
             clean: Pasta con frattura regolare e struttura omogenea.
  freq=   4  raw : Grana omogenea, grossolana
             clean: Pasta con grana omogenea e grossolana.
  freq=   4  raw : 1 fessura e un piccolo occhio
             clean: Pasta con una fessura e una piccola occhiatura.
  freq=   4  raw : Non omogenea con piccole aree stirate Presenza microocchiatura su u a parte limitata Frattura non omogenea
             clean: Pasta non omogenea con piccole aree stirate, microocchiatura su una parte limitata e frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, grana grossolana, ruvida. Omogenea
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare, grana grossolana e ruvida, omogenea.
  freq=   4  raw : friabilità e solubilità FORTE;tirosina MODERATA
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Grana bella, spacco
             clean: Pasta con bella grana e uno spacco.
  freq=   4  raw : Frattura con grossi avvallamenti, metà forma bella granulosa metà quasi stirata
             clean: Pasta con frattura caratterizzata da grossi avvallamenti, metà forma granulosa e metà quasi stirata.
  freq=   4  raw : Frattura regolare ma struttura Disomogenea zone stirate
             clean: Pasta con frattura regolare ma struttura disomogenea e zone stirate.
  freq=   4  raw : 1 taglietto
             clean: Pasta con una piccola fessura.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza irregolare, zone stirate
             clean: Pasta con frattura abbastanza irregolare e zone stirate.
  freq=   4  raw : Occhiatura presente più su un piatto e uno scalzo, anche di grandi dimensioni, 1 occhi >5mm, 2 occhi da 5mm e altri da 2mm
             clean: Pasta con occhiatura più concentrata su un piatto e uno scalzo, prevalentemente di grandi dimensioni.
  freq=   4  raw : Spugna centrale con occhio e sapacco
             clean: Pasta spugnosa al centro con occhiatura e spacco.
  freq=   4  raw : Spinosa, non regolare con occhiatura diffuse
             clean: Pasta spinosa, non regolare con occhiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Evidenti e numerose occhiature Evidenti cristalli
             clean: Pasta con occhiature numerose e cristalli evidenti.
  freq=   4  raw : Struttura non omogenea ma granulosa Frattura non proprio regolare
             clean: Pasta non omogenea ma granulosa, con frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Taglio non perfetto. Struttura grandiosa media.. Omogenea
             clean: Pasta omogenea con struttura grandiosa di media intensità.
  freq=   4  raw : Non del tutto strutturata occhiatura sparse fratture pronunciate
             clean: Pasta non del tutto strutturata, con occhiatura sparsa e fratture pronunciate.
  freq=   4  raw : Purtroppo qualche piccola fessura
             clean: Pasta con qualche piccola fessura.
  freq=   4  raw : Stirato al centro. Dove non stirato la struttura é anche fine
             clean: Pasta stirata al centro, con struttura fine nelle zone non stirate.
  freq=   4  raw : Fessura centrale di 6 cm
             clean: Pasta con fessura pronunciata al centro.
  freq=   4  raw : Occhi piccoli e diffusi grana bella fessura pronunciata
             clean: Pasta con occhiatura piccola e diffusa, bella grana e fessura pronunciata.
  freq=   4  raw : Stirata con profonde fratture
             clean: Pasta stirata con fratture profonde.
  freq=   4  raw : Presenta 3 grane diverse. Quella centrale molto particolare, anomala
             clean: Pasta con tre grane diverse, quella centrale anomala.
  freq=   4  raw : Microocchiatura 1 o 2 mm molto fitta è grana stirata in parte
             clean: Pasta con microocchiatura fitta e grana stirata in parte.
  freq=   4  raw : 3 Vistose spaccature di oltre 4 cm, altre più piccole. Occhi di 1 e 2 mm
             clean: Pasta con vistose spaccature, altre più piccole, e piccola occhiatura.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, impugnatura presente e diffusa, Max 2mm, la superficie si presenta molto asciutta
             clean: Pasta con frattura regolare e impugnatura presente e diffusa.
  freq=   4  raw : Granulosa con area centrale stirata
             clean: Pasta granulosa con area centrale stirata.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza bella, grana presente con qualche andamento striato, presenza diffusa di occhiatura micro e media su una parte consistente
             clean: Pasta con frattura abbastanza bella, grana con qualche andamento striato e occhiatura micro e media diffusa su una parte consistente.
  freq=   4  raw : Metà forma ha una bella struttura
             clean: Pasta con bella struttura nella metà della forma.
  freq=   4  raw : Occhiatura fine è macchie bagnate grana fine su metà forma l'altra più grossolana
             clean: Pasta con occhiatura fine e macchie bagnate nella metà della forma, grana fine; l'altra metà presenta grana più grossolana.
  freq=   4  raw : Particolare frattura su un piatto, grana evidente
             clean: Pasta con frattura regolare e grana evidente.
  freq=   4  raw : Occhio di 1,5cm e fessura di oltre 8 cm
             clean: Pasta con un'occhiatura di dimensioni medie e una fessura pronunciata.
  freq=   4  raw : Occhiatura localizzata di circa 2 mm
             clean: Pasta con occhiatura localizzata di piccole dimensioni.
  freq=   4  raw : Frattura non troppo regolare, granulosità più sottile al centro
             clean: Pasta con frattura leggermente irregolare e granulosità più fine al centro.
  freq=   4  raw : Regolare e granulosa
             clean: Pasta regolare e granulosa.
  freq=   4  raw : Fessura centrale meno formata su un lato Occhiatura diffusa
             clean: Pasta con fessura centrale meno formata su un lato e occhiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Grandiosa e frattura reg
             clean: Pasta grandiosa con frattura regolare.
  freq=   4  raw : Frattura non molto regolare, microocchiatura soprattutto in metà forma
             clean: Pasta con frattura non molto regolare e microocchiatura soprattutto nella metà della forma.
  freq=   4  raw : Tendente allo stirato
             clean: Pasta tendente allo stirato.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza Regolare e grana fine
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare e grana fine.
  freq=   4  raw : Pasta compatta non granulosa, stirata, frattura irregolare,
             clean: Pasta compatta non granulosa, stirata, con frattura irregolare.
  freq=   4  raw : tende a impastare e lasciare residuo polveroso grana poco evidente ma qualche cristallo
             clean: Pasta tendente a impastare con residuo polveroso, grana poco evidente e qualche cristallo.
  freq=   4  raw : friabile, abastanza solubile, potrebbe essere più granuloso
             clean: Pasta friabile e abbastanza solubile.
  freq=   4  raw : Grana irregolare e non uniformemente distribuita
             clean: Pasta con grana irregolare e non uniformemente distribuita.
  freq=   4  raw : Tutta spaccata
             clean: Pasta tutta spaccata.
  freq=   4  raw : Grandiosa assenza si impugnatura, frattura abbastanza regolare
             clean: Pasta con grandiosa assenza di impugnatura e frattura abbastanza regolare.
  freq=   4  raw : Area centrale con occhiatura struttura leggermente disomogenea frattura regolare
             clean: Pasta con occhiatura al centro, struttura leggermente disomogenea e frattura regolare.
  freq=   4  raw : Granulosa, frattura abbastanza regolare
             clean: Pasta granulosa con frattura abbastanza regolare.
  freq=   4  raw : Grana media con occhiatura omogenea la frattura
             clean: Pasta con grana media, occhiatura omogenea e frattura regolare.
  freq=   4  raw : Una crepa
             clean: Pasta con una crepa.
  freq=   4  raw : Regolare frattura non perfetta
             clean: Pasta con frattura regolare non perfetta.
  freq=   4  raw : Profonde fratture sotto 1piattone una grande da Sotto l'altro
             clean: Pasta con profonde fratture, una grande posizionata sotto uno dei piattoni.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, microocchiatura molto diffusa cosi sottile che si potrebbe quasi non vedere
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare e microocchiatura molto diffusa, estremamente sottile.
  freq=   4  raw : Disidratazione e qualche fessura!!!
             clean: Pasta disidratata con qualche fessura.
  freq=   4  raw : Struttura sabbiosa
             clean: Pasta dalla struttura sabbiosa.
  freq=   4  raw : Frattura non regolare, pasta leggermente stirata in centro
             clean: Pasta con frattura non regolare, leggermente stirata al centro.
  freq=   4  raw : Frattura ad arco pasta stirata con tutta microocchiatura fascia esterna biancastra con aspetto disidratato
             clean: Pasta con frattura ad arco, stirata, microocchiatura diffusa, fascia esterna biancastra dall'aspetto disidratato.
  freq=   4  raw : Mezza forma anche bellina. L'altra metà un disastro
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Forte striatura
             clean: Pasta con striature pronunciate.
  freq=   4  raw : Friabile ma morbido al morso. troppo plastico. incolla ai denti
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Il centro è striato
             clean: Pasta striata al centro.
  freq=   4  raw : In punti limitati la buona grana sembra meno sviluppata
             clean: Pasta con grana meno sviluppata in zone limitate.
  freq=   4  raw : Cessata che tende a sgretolarsi e disidratata verso l'esterno microocchiature inf 1
             clean: Pasta tendente a sgretolarsi e disidratata verso l'esterno, con microocchiature inferiori.
  freq=   4  raw : Tagli, degustazioni. Bella grana tendente al fine, piuttosto omogenea. Taglio buono.
             clean: Pasta con bella grana tendente al fine e piuttosto omogenea.
  freq=   4  raw : Completamente stirata, non granulosa, con alcune occhiatura > 3 mm
             clean: Pasta completamente stirata, non granulosa, con alcune occhiature di dimensioni medio-grandi.
  freq=   4  raw : Un singolo occhio da 1cm, fessure un da 1cm, due da 2cm e altre più piccole
             clean: Pasta con un occhio di media dimensione, una fessura di media grandezza e altre di dimensioni variabili.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare ma dispari nelle 2 metà grana che forma striature al centro
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare ma disomogenea nelle due metà, grana che forma striature al centro.
  freq=   4  raw : Microocchiatura, frattura irregolare
             clean: Pasta con microocchiatura e frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Poco Granulosa, stirata, micro occhio poche ma diffuse
             clean: Pasta leggermente granulosa, stirata, con microocchiatura poco diffusa.
  freq=   4  raw : Frattura evidente leggermente stirata federazioni
             clean: Pasta con frattura evidente leggermente stirata.
  freq=   4  raw : Microocchiatura anche nella crosta
             clean: Pasta con microocchiatura anche nella crosta.
  freq=   4  raw : Impaccata, schiacciata
             clean: Pasta compatta e schiacciata.
  freq=   4  raw : Qualche frattura, micro occhiatura diffusa, un poco' stirata, disomogeneo
             clean: Pasta con qualche frattura, microocchiatura diffusa e leggera stiratura, disomogenea.
  freq=   4  raw : Pasta stirata al centro, frattura abbastanza regolare
             clean: Pasta stirata al centro con frattura abbastanza regolare.
  freq=   4  raw : Stirata ampia superficie ,microocchiature in tutta la pasta
             clean: Pasta stirata con ampia superficie e microocchiature diffuse.
  freq=   4  raw : 1 fessura piccolal
             clean: Pasta con una piccola fessura.
  freq=   4  raw : Frattura e grana abbastanza regolare
             clean: Pasta con frattura e grana abbastanza regolare.
  freq=   4  raw : Molto brutta. Stirata e con microcchiature diffuse
             clean: Pasta stirata con microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare. Un paio di microcchiature un poco' trasmette. Grana grandiosa omogenea
             clean: Pasta con frattura irregolare, alcune microocchiature e grana grandiosa omogenea.
  freq=   4  raw : Striature e poca grana fine, frattura variabile non omogenea
             clean: Pasta con striature, grana fine poco presente e frattura variabile non omogenea.
  freq=   4  raw : Fessure leggere! Stirata?
             clean: Pasta con leggere fessure e tendenza stirata.
  freq=   4  raw : Disomogenea tra rigida e grossa
             clean: Pasta disomogenea, con zone rigide e grossolane.
  freq=   4  raw : Spacchi fessure su una parte della forma rovinano una struttura che sarebbe buona
             clean: Pasta con spacchi e fessure su una parte della forma che compromettono una struttura altrimenti regolare.
  freq=   4  raw : Tende alla stiratura nel cuore. Frattura discreta
             clean: Pasta tendente alla stiratura al centro, con frattura discreta.
  freq=   4  raw : Grana molto omogenea
             clean: Pasta con grana molto omogenea.
  freq=   4  raw : Rigeneratrice nel senso del piatto altrimenti grana omogenea
             clean: Pasta con rigeneratrice nel senso del piatto, altrimenti grana omogenea.
  freq=   4  raw : Struttura per gran parte stirata Presenza area spugnosa al centro
             clean: Pasta stirata su gran parte della frattura, con area spugnosa al centro.
  freq=   4  raw : Presenti molte occhiatura Stirata
             clean: Pasta stirata con numerosa occhiatura.
  freq=   4  raw : Microocchiatura Circa meta forma stirata Non omogenea non regolare
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa circa metà forma, stirata, non omogenea e non regolare.
  freq=   4  raw : Sotto un piatto piccole fratture in serie
             clean: Pasta con piccole fratture in serie nella zona sottostante.
  freq=   4  raw : Taglio irregolare con frattura interne. Grana omogenea anche se grumosa
             clean: Pasta con frattura irregolare e interna, grana omogenea ma grumosa.
  freq=   4  raw : Grossolana non omogenea
             clean: Pasta grossolana non omogenea.
  freq=   4  raw : Microocchiatura centrale non fitta 1_2 mm frattura centrale radiale visibili i cristalli piccoli
             clean: Pasta con microocchiatura centrale non fitta, frattura centrale radiale e piccoli cristalli visibili.
  freq=   4  raw : Piccola fessura di 4 cm
             clean: Pasta con una piccola fessura.
  freq=   4  raw : Frattura non regolare Scaglia non regolare Alcune aree tendenti allo stirato
             clean: Pasta con frattura non regolare, scaglia non regolare e alcune aree tendenti allo stirato.
  freq=   4  raw : discreta friabilità' di una pasta comunque morbia. nel finale impasta la bocca. cristalli percepiti
             clean: Pasta friabile con cristalli percepiti.
  freq=   4  raw : Stirato centralmente. Frattura buona
             clean: Pasta stirata centralmente con frattura buona.
  freq=   4  raw : Stirata ,occhi di 1e 2 mm
             clean: Pasta stirata con occhiatura di piccole e medie dimensioni.
  freq=   4  raw : Grandi fessure stirata
             clean: Pasta con grandi fessure e stiratura.
  freq=   4  raw : NON Regolare granulosa
             clean: Pasta non regolare, granulosa.
  freq=   4  raw : Peccato le microcchiature
             clean: Pasta con microocchiatura.
  freq=   4  raw : Strappo evidente
             clean: Pasta con strappo evidente.
  freq=   4  raw : Granulosa ma grossolana, anche se omogenea
             clean: Pasta granulosa ma grossolana, pur essendo omogenea.
  freq=   4  raw : Frattura regolare con ampia e diffusa impugnatura fine
             clean: Pasta con frattura regolare e ampia microocchiatura fine diffusa.
  freq=   4  raw : Presenza di grana in entrambe le dimensioni
             clean: Pasta con grana di dimensioni variabili.
  freq=   4  raw : Centralmente stirata frattura non regolare
             clean: Pasta stirata al centro con frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Stirata con occhio centrale 10 km
             clean: Pasta stirata con occhiatura centrale.
  freq=   4  raw : Stirato al centro
             clean: Pasta stirata al centro.
  freq=   4  raw : Regolare, bella grana
             clean: Pasta con frattura regolare e bella grana.
  freq=   4  raw : Frattura non molto bella, struttura leggermente stirata e presenza rada di micro occhiatura
             clean: Pasta con frattura non molto bella, struttura leggermente stirata e microocchiatura rada.
  freq=   4  raw : Struttura grandiosa regolare
             clean: Pasta con struttura grandiosa e regolare.
  freq=   4  raw : Un Poco grossolana on zone più fine è stirata evidenti cristalline perle
             clean: Pasta leggermente grossolana con zone più fine e stiratura evidente, presenza di cristalli.
  freq=   4  raw : Frattura molto irregolare ma grana presente anche se grossolana presenza di microocchiatura a tratti
             clean: Pasta con frattura molto irregolare, grana grossolana e microocchiatura presente a tratti.
  freq=   4  raw : Grossolana media frattura qualche spaccatura
             clean: Pasta grossolana con frattura media e qualche spaccatura.
  freq=   4  raw : Lieve Microocchiatura, ma diffusa e stirato centralmente
             clean: Pasta con lieve microocchiatura diffusa e stirata al centro.
  freq=   4  raw : 2 piccole fessure di 1 cm
             clean: Pasta con due piccole fessure.
  freq=   4  raw : Strappo, microocchiatura centrale, ma grana nel complesso non male
             clean: Pasta con strappo e microocchiatura centrale, grana complessivamente regolare.
  freq=   4  raw : Frattura discreta. Struttura omogenea e granulosa
             clean: Pasta con frattura discreta, struttura omogenea e granulosa.
  freq=   4  raw : Frattura radiale mo diffusa al centro 2 fessure 2
             clean: Pasta con frattura radiale diffusa al centro e due fessure.
  freq=   4  raw : Grande strappo centrale lucidando occhio 3 2cm diam
             clean: Pasta con grande strappo al centro e occhiatura di medio-grande diametro.
  freq=   4  raw : Grandiosa, discreto taglio
             clean: Pasta grandiosa con discreto taglio.
  freq=   4  raw : granuli si tirosina MODERATI;gommoso LEGGERO;friabilità e solubilità LEGGERO
             clean: Pasta con granuli di tirosina moderati, leggermente gommosa e con leggera friabilità e solubilità.
  freq=   4  raw : Frattura bella, grana abbastanza ben profilata, presenza di un piccolo spacco
             clean: Pasta con frattura bella, grana abbastanza ben profilata e presenza di un piccolo spacco.
  freq=   4  raw : Stirata occhiatura Grana grossolana
             clean: Pasta stirata, con occhiatura e grana grossolana.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, grana visibile, nessuna occhiatura,
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare e grana visibile, senza occhiatura.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, grana abbastanza omogenea
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare e grana abbastanza omogenea.
  freq=   4  raw : Frattura non bellissima ma con grana abbastanza evidente se pur grossolana, piccola zona con micro occhiatura
             clean: Pasta con frattura irregolare, grana abbastanza evidente ma grossolana, e piccola zona con microocchiatura.
  freq=   4  raw : Occhio enorme occhiatura diffusa bella grana tiratura
             clean: Pasta con occhiatura diffusa e bella grana, stirata, con un occhio pronunciato.
  freq=   4  raw : Frattura presente
             clean: Pasta con frattura.
  freq=   4  raw : Piccola area spagnola concentrata su uno scalzo
             clean: Pasta con piccola area spagnola concentrata su uno scalzo.
  freq=   4  raw : Frattura molto irregolare grana disomogenea con grossa scaglia
             clean: Pasta con frattura molto irregolare, grana disomogenea e grossa scaglia.
  freq=   4  raw : In parte stirata e in parte spinosa per grana e microocchiature
             clean: Pasta stirata in alcune zone e spinosa in altre per grana e microocchiature.
  freq=   4  raw : Irregolare Parte centrale stirata
             clean: Pasta irregolare con stiratura nella parte centrale.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare,leggermente stirata al centro
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare, leggermente stirata al centro.
  freq=   4  raw : Diverse zone quasi lisce
             clean: Pasta con diverse zone quasi lisce.
  freq=   4  raw : Sembra esserci una fessura sotto ila frattura ma non sono sicura
             clean: Pasta con una fessura sotto la frattura.
  freq=   4  raw : Agglomerato congelata poco presente e leggermente stirata
             clean: Pasta leggermente stirata con poco agglomerato congelato.
  freq=   4  raw : Micro occhiatura frattura disomogeneo più umido a zone
             clean: Pasta con microocchiatura, frattura disomogenea e zone più umide.
  freq=   4  raw : Forti striature
             clean: Pasta con forti striature.
  freq=   4  raw : Zona con occhiatura al centro spugna grana grossolana
             clean: Pasta con occhiatura al centro, zona spugnosa e grana grossolana.
  freq=   4  raw : Grana grossolana e frattura variabile, molti cristalli
             clean: Pasta con grana grossolana, frattura variabile e molti cristalli.
  freq=   4  raw : Pasta decisamente grandiosa e asciutta
             clean: Pasta grandiosa e asciutta.
  freq=   4  raw : Bella grana stirato centrale occhiata fine al centro
             clean: Pasta con bella grana stirata al centro, occhiatura fine.
  freq=   4  raw : Qualche piccola frattura grana un Poco grossa ma regolare
             clean: Pasta con qualche piccola frattura, grana poco grossa e regolare.
  freq=   4  raw : Un pochetto grossolana. Taglio al centro
             clean: Pasta leggermente grossolana con taglio al centro.
  freq=   4  raw : Mista con parte centrale stirata
             clean: Pasta mista con parte centrale stirata.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, stirata leggero al centro con una crepa
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare, leggermente stirata al centro con una crepa.
  freq=   4  raw : In parte stirata, qualche microocchio
             clean: Pasta in parte stirata, con qualche microocchiatura.
  freq=   4  raw : Stirata con qualche microocchiatura
             clean: Pasta stirata con qualche microocchiatura.
  freq=   4  raw : Microcchiaturequalche strappo
             clean: Pasta con microocchiatura e qualche strappo.
  freq=   4  raw : Bella frattura, struttura granulosa a tratti meno definita
             clean: Pasta con bella frattura e struttura granulosa a tratti meno definita.
  freq=   4  raw : Pasta leggermente stirata con microocchiatura
             clean: Pasta leggermente stirata con microocchiatura.
  freq=   4  raw : Struttura grossolana Frattura grossolana microocchiatura
             clean: Pasta con struttura grossolana, frattura grossolana e microocchiatura.
  freq=   4  raw : Spugnatura centrale con crepa e occhio da 1 cm
             clean: Pasta con spugnatura centrale, crepa e occhiatura di media dimensione.
  freq=   4  raw : compatto, poco friabile
             clean: Pasta compatta e poco friabile.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, pasta stirata in centro,
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare e stirata al centro.
  freq=   4  raw : Disomogenea, micro occhiatura al centro
             clean: Pasta disomogenea con microocchiatura al centro.
  freq=   4  raw : Piccoli occhi misti a un micro Occhiatura diffusa, fessure di circa 3-4cm
             clean: Pasta con piccoli occhi misti a microocchiatura diffusa e fessure pronunciate.
  freq=   4  raw : Grana molto fine, presenza localizzata di micro occhiatura, presenza di piccola sfoglia centrale
             clean: Pasta a grana molto fine con microocchiatura localizzata e piccola sfoglia centrale.
  freq=   4  raw : Tende ad essere un Poco stirata al centro
             clean: Pasta leggermente stirata al centro.
  freq=   4  raw : Disomogenea, stirata a tratti, occhiatina a zone, strappo
             clean: Pasta disomogenea, stirata a tratti, con occhiatina a zone e strappo.
  freq=   4  raw : Occhiatura 2 mm,grana un poco' rotondeggiante
             clean: Pasta con occhiatura piccola e grana leggermente rotondeggiante.
  freq=   4  raw : Tende allo stirato sotto un piatto piccole fratture e al centro microocchiatura
             clean: Pasta tendente allo stirato con piccole fratture diffuse e microocchiatura al centro.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare ma grana fine, cristalli visibili
             clean: Pasta con frattura irregolare, grana fine e cristalli visibili.
  freq=   4  raw : Struttura "GRASSA
             clean: Pasta grassa.
  freq=   4  raw : Grana mt brutta con sfoglia e micro occhiature centrali, tende a sfogliare
             clean: Pasta con grana media brutta, sfogliature e microocchiature centrali, tendente a sfogliare.
  freq=   4  raw : Microocch, zone leggermente stirate
             clean: Pasta con microocchiatura e zone leggermente stirate.
  freq=   4  raw : Stirata con occhio da 8 mm
             clean: Pasta stirata con occhiatura di medie dimensioni.
  freq=   4  raw : Frattura regolare Fitta microocchiatura e qualche piccolo strappo e cristalli un occhio 8mm
             clean: Pasta con frattura regolare, fitta microocchiatura, qualche piccolo strappo, cristalli e un'occhiatura.
  freq=   4  raw : Bella, non del tutto Omogenea
             clean: Pasta bella ma non del tutto omogenea.
  freq=   4  raw : Granuli belli ma occhiatura diffusa anche grossi
             clean: Pasta con bella grana e occhiatura diffusa, anche grossi occhi.
  freq=   4  raw : Omogenea con piccole stirature...
             clean: Pasta omogenea con piccole stirature.
  freq=   4  raw : Frattura con dosso e cunetta, struttura granulosa,
             clean: Pasta con frattura caratterizzata da dosso e cunetta, struttura granulosa.
  freq=   4  raw : Parte centrale spugnosa
             clean: Pasta spugnosa nella parte centrale.
  freq=   4  raw : Ampia area spugnosa
             clean: Pasta con ampia area spugnosa.
  freq=   4  raw : Nel commento sottoscala disidratato intendo disidratazione però più nei piatti
             clean: Pasta con disidratazione più presente nei piatti.
  freq=   4  raw : Le zone a grana grossolana sono molto limitate
             clean: Pasta con zone a grana grossolana molto limitate.
  freq=   4  raw : Parte centrale spugnosa per microocchiatura molto fitta, esterno grana fine con perle
             clean: Pasta con microocchiatura molto fitta e aspetto spugnoso al centro, grana fine con perle verso l'esterno.
  freq=   4  raw : Molta grana ma grossolana,
             clean: Pasta con molta grana, grossolana.
  freq=   4  raw : Mista tra regolare e simil stirata al centro ma non da penalizzare
             clean: Pasta con frattura mista tra regolare e simil stirata al centro.
  freq=   4  raw : Brutta grana con frequenti spacchi e micro occhiatura centrale
             clean: Pasta con frequenti spacchi e microocchiatura centrale.
  freq=   4  raw : Leggermente stirata e con grana molto grossolana
             clean: Pasta leggermente stirata e con grana molto grossolana.
  freq=   4  raw : Frattura un Poco irregolare qualche microocchiatura inf 0,5
             clean: Pasta con frattura poco irregolare e qualche microocchiatura.
  freq=   4  raw : Spugnoso
             clean: Pasta spugnosa.
  freq=   4  raw : Fitta microocchiatura e grana che forma striature sotto un piatto tende al gessato
             clean: Pasta con fitta microocchiatura e grana che forma striature sotto un piatto, tendente al gessato.
  freq=   4  raw : Area centrale verso un sottopiatto ruvida TIPO CARTA VETRO
             clean: Pasta ruvida nell'area centrale verso il sottopiatto, dall'aspetto simile a carta vetrata.
  freq=   4  raw : Frattura non bellissima ma pasta con grana evidente, presenza di una grossa spaccatura
             clean: Pasta con frattura irregolare, grana evidente e una grossa spaccatura.
  freq=   4  raw : Microocchiatura diffusa Frattura non regolare Disomogenea
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa, frattura irregolare e disomogenea.
  freq=   4  raw : RUVIDA al centro
             clean: Pasta ruvida al centro.
  freq=   4  raw : Frattura con vasca, micro occhiatura diffusa, leggermente stirata, poco granulosa
             clean: Pasta con frattura a vasca, microocchiatura diffusa, leggermente stirata e poco granulosa.
  freq=   4  raw : Grana grossolana , qualche occhio e frattura media
             clean: Pasta con grana grossolana, qualche occhiatura e frattura media.
  freq=   4  raw : Niente di particolare
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : stirata non in modo accentuata
             clean: Pasta leggermente stirata.
  freq=   4  raw : Striata al centro
             clean: Pasta striata al centro.
  freq=   4  raw : Leggera occhiatina diffusa ma rada grandiosa omogenea
             clean: Pasta omogenea con leggera occhiatura diffusa ma rada e grana grandiosa.
  freq=   4  raw : Frattura non omogenea con striature di evidenti localizzate su un lato
             clean: Pasta con frattura non omogenea e striature evidenti localizzate su un lato.
  freq=   4  raw : Non omogenea qualche microocchiatura al centro
             clean: Pasta non omogenea con qualche microocchiatura al centro.
  freq=   4  raw : Frattura non molto ok, ampie zone con grana poco profilata e tendenza alla stiratura presenza di micro occhiature
             clean: Pasta con frattura irregolare, ampie zone a grana poco profilata, tendenza alla stiratura e presenza di microocchiature.
  freq=   4  raw : Molto secca, disidratata
             clean: Pasta disidratata.
  freq=   4  raw : Occhiatura centrale effetto spugna e occhio lucido 1,5 2 cm,
             clean: Pasta con occhiatura centrale dall'effetto spugnoso e occhio lucido.
  freq=   4  raw : Microocchiatura 1 o 2 mm molto fitta al centro, e fessure con grappoli di occhi
             clean: Pasta con microocchiatura fitta al centro e fessure con grappoli di occhi.
  freq=   4  raw : Presenza di occhi piccoli e grandi 4 e 9 mm, spugnatura di grande superficie, diverse fratture di 3 e 4, Cm
             clean: Pasta con occhiatura piccola e grande, spugnatura diffusa su ampia superficie e diverse fratture irregolari.
  freq=   4  raw : Mista ma regolare
             clean: Pasta mista ma regolare.
  freq=   4  raw : Microocch, un poco' disomogenea
             clean: Pasta con microocchiatura, leggermente disomogenea.
  freq=   4  raw : Frattura ok, presenza di sfoglie localizzate zone che tendono allo stirato
             clean: Pasta con frattura regolare, sfoglie localizzate e zone tendenti alla stiratura.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare ma struttura stirata e compatta , microocchiatura diffusa a tutta la superficie, con diametro anche sul. 2 mm.
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare, struttura stirata e compatta, microocchiatura diffusa su tutta la superficie.
  freq=   4  raw : Rottura regolare, strappo, zona rovinata sotto un piatto che non so se valutare qui
             clean: Pasta con frattura regolare e uno strappo; zona rovinata sotto un piatto.
  freq=   4  raw : Frattura regolare stirata al centro con crepa ma grana media
             clean: Pasta con frattura regolare stirata al centro, una crepa e grana media.
  freq=   4  raw : Micro occhiatura soprattutto centrale effetto spugna, qualche occhio più grande e lucido, spacchi notevoli
             clean: Pasta con microocchiatura prevalente al centro dall'effetto spugnoso, alcune occhiature più grandi e lucide, e spacchi notevoli.
  freq=   4  raw : Grandiosa frattura grossa ma bella
             clean: Pasta con frattura grossa e bella grana grandiosa.
  freq=   4  raw : Frattura poco regolare, striature e microocchiature centrali
             clean: Pasta con frattura poco regolare, striature e microocchiature centrali.
  freq=   4  raw : Granulosa ma con presenza a tratti di Microocchiatura e piccoli spacchi, un occhio centrale di grandi dimensioni
             clean: Pasta granulosa con microocchiatura a tratti, piccoli spacchi e un occhio centrale di grandi dimensioni.
  freq=   4  raw : Enormi spacchi. Pasta slegata con microocchiatura
             clean: Pasta con enormi spacchi, slegata e con microocchiatura.
  freq=   4  raw : Piccola area spagnola della grandezza di una noce
             clean: Pasta con una piccola area spagnola di dimensioni notevoli.
  freq=   4  raw : Sembra non abbia struttura in diverse zone. Non grandioso. Compatto
             clean: Pasta compatta con struttura irregolare in diverse zone, non grandiosa.
  freq=   4  raw : Leggermente stirata con presenza di grana grossolana
             clean: Pasta leggermente stirata con grana grossolana.
  freq=   4  raw : Due grosse fenditure
             clean: Pasta con due fessure pronunciate.
  freq=   4  raw : Frattura ok ma grana grossolana pasta a tratti stirata presenza di Microocchiatura a tratti
             clean: Pasta con frattura regolare, grana grossolana e tratti stirati, con microocchiatura presente a tratti.
  freq=   4  raw : Grana non male, ma diversa fra centrale ed esterna
             clean: Pasta con grana diversa tra la zona centrale e quella esterna.
  freq=   4  raw : Poca struttura
             clean: Pasta con scarsa struttura.
  freq=   4  raw : Presenti Microocchiature Presente frattura Leggermente stirata
             clean: Pasta con microocchiature, frattura leggermente stirata.
  freq=   4  raw : Grana non omogenea
             clean: Pasta con grana non omogenea.
  freq=   4  raw : Qualche occhiettino Struttura regolare grossa
             clean: Pasta con qualche piccola occhiatura, struttura regolare e grossolana.
  freq=   4  raw : L'occhio di Sauron
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Bella grana, mi pare diviso a metà
             clean: Pasta con bella grana, divisa a metà.
  freq=   4  raw : Qualche piccola frattura un Poco disomogenea e grandiosa ma frattura regolare
             clean: Pasta con piccole fratture regolari, leggermente disomogenea e granulosa.
  freq=   4  raw : Frattura che mostra disomogeneità. Grana uniforme granulosa
             clean: Pasta con frattura disomogenea e grana uniforme granulosa.
  freq=   4  raw : morbido, friabile, grana fine e solubile, pochi cristalli, tende a impastare
             clean: Pasta friabile con grana fine, pochi cristalli e tendenza a impastare.
  freq=   4  raw : Sfogliata, gessata.
             clean: Pasta sfogliata e gessata.
  freq=   4  raw : Frattura buona. Struttura granulosa molto regolare. Peccato la Microocchiatura su una porzione
             clean: Pasta con frattura buona e struttura granulosa molto regolare, ma con microocchiatura su una porzione.
  freq=   4  raw : Grandiosità grossolana, difforme sotto un piatto uno scalzo, qualche piccolo strappo, micro occhiatura centrale
             clean: Pasta con grana grossolana e grandiosa, difforme tra il piatto e lo scalzo, qualche piccolo strappo e microocchiatura centrale.
  freq=   4  raw : Grana fine forse in parte leggero stirata
             clean: Pasta a grana fine, con leggera stiratura in parte.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, pasta grandiosa con piccola zona stirata e leggera micro occhiatura.
             clean: Pasta con frattura regolare, grana grandiosa, piccola zona stirata e leggera microocchiatura.
  freq=   4  raw : Frattura e grana regolare fine microocchiatura
             clean: Pasta con frattura e grana regolare fine, microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Punto bagnato grana bella uniforme qualche fessura verso un piatto
             clean: Pasta con bella grana uniforme, qualche fessura verso un piatto.
  freq=   4  raw : Molti piccoli occhi da circa 3-4 mm perlopiù su meta forma
             clean: Pasta con molti piccoli occhi prevalentemente su una metà della forma.
  freq=   4  raw : 2 fratture 1 di 2 cm e una dib5 cm frattura e regolare microocchiatura molto piccola e cristalli visibili ma di dimensioni molto piccole
             clean: Pasta con fratture regolari, microocchiatura molto piccola diffusa e cristalli di piccole dimensioni.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare zona sotto un piatto che si sgretola leggero strappo
             clean: Pasta con frattura irregolare, zona sottostante piatta che si sgretola, con leggero strappo.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, struttura granuloso, leggerissima micro occhiatura
             clean: Pasta con frattura regolare, struttura granulosa e leggerissima microocchiatura.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare, struttura non omogenea e un poco' di Microocchiatura.
             clean: Pasta con frattura irregolare, struttura non omogenea e poco microocchiatura.
  freq=   4  raw : Grana molto fine, frammentazione buona con scaglie grosse, striature presenti
             clean: Pasta a grana molto fine, con buona frammentazione e scaglie grosse, striature presenti.
  freq=   4  raw : Vaga presenza di Microocchiatura, un poco' grossolana
             clean: Pasta con vaga presenza di microocchiatura, leggermente grossolana.
  freq=   4  raw : Centro buona struttura fine. Ai bordi diversa. Frattura pessima
             clean: Pasta con buona struttura fine al centro e diversa ai bordi, frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Grana bella anche se leggermente stirata qualche Occhiatura grossa frattura
             clean: Pasta con bella grana leggermente stirata, qualche occhiatura grossa e frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare,Microocchiatura localizzata
             clean: Pasta con frattura irregolare e microocchiatura localizzata.
  freq=   4  raw : Microocchiatura, anche grossa, in ampia area. Struttura non omogenea: al centro non definita
             clean: Pasta con microocchiatura anche grossa in ampia area e struttura non omogenea, con centro non definito.
  freq=   4  raw : Striata al centro . Più riuscita altrove, per me mai fine
             clean: Pasta striata al centro, più riuscita altrove, non fine.
  freq=   4  raw : Microcchiato . Struttura omogenea taglio discreto
             clean: Pasta con microocchiatura, struttura omogenea e taglio discreto.
  freq=   4  raw : Frattura regolare grana presente tendente grossolana zone al centro con occhiatura fine
             clean: Pasta con frattura regolare e grana tendente grossolana, con microocchiatura fine al centro.
  freq=   4  raw : Alcune micro occhiatina e fratture della pasta sotto un piatto
             clean: Pasta con alcune micro occhiature e fratture sotto uno strato superficiale.
  freq=   4  raw : Frattura regolare con grana fine che forma striature
             clean: Pasta con frattura regolare, grana fine e striature.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, in un punto otto uno spigolo pare più secca del resto, grana abbastanza omogenea
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare, grana abbastanza omogenea, con un'area leggermente più secca.
  freq=   4  raw : Buona grana fine. Microocchiatura di scarso rilievo. Bel taglio
             clean: Pasta con bella grana fine e microocchiatura di scarso rilievo.
  freq=   4  raw : Stirata, microocchiatura, occhio di 5 mm
             clean: Pasta stirata con microocchiatura e occhiatura di media grandezza.
  freq=   4  raw : Granulosa frattura regolare peccato per occhiatura diffusa
             clean: Pasta granulosa con frattura regolare, ma con occhiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Frattura regolare,una crepa interna
             clean: Pasta con frattura regolare e una crepa interna.
  freq=   4  raw : Micro occhiatura, qualche occhio più grande e lucido, qualche strappo
             clean: Pasta con microocchiatura, qualche occhio più grande e lucido, qualche strappo.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza bella, presenza di qualche occhio di media dimensione, grana bella
             clean: Pasta con frattura abbastanza bella, qualche occhiatura di media dimensione e bella grana.
  freq=   4  raw : Microocch diffusa, molte zone stirate
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa e molte zone stirate.
  freq=   4  raw : Bella grana anche fine è frattura ok.
             clean: Pasta con bella grana fine e frattura regolare.
  freq=   4  raw : 1 taglio
             clean: Pasta con una frattura.
  freq=   4  raw : Microocchiatura limitata
             clean: Pasta con microocchiatura limitata.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, grana media
             clean: Pasta con frattura regolare e grana media.
  freq=   4  raw : Frattura ok ma stiratura a tratti con presenza di micro occhiatura
             clean: Pasta con frattura regolare, stiratura a tratti e micro occhiatura.
  freq=   4  raw : Anche leggera striatura
             clean: Pasta con leggera striatura.
  freq=   4  raw : Stirata con una frattura e Microocchiatura on qualche occhiolino 2 mm in centro
             clean: Pasta stirata con una frattura e microocchiatura con qualche piccolo occhio al centro.
  freq=   4  raw : Stirata poco presente occhi
             clean: Pasta stirata poco presente, con pochi occhi.
  freq=   4  raw : Microocchiature, grana piatta
             clean: Pasta con microocchiature e grana piatta.
  freq=   4  raw : Fascia sotto un piatto (BIANCA) con struttura diversa più fine
             clean: Pasta con una fascia sottile di struttura più fine rispetto al resto.
  freq=   4  raw : La grana è omogenea, Granulosa. Il taglio lascia a desidersre
             clean: Pasta omogenea e granulosa.
  freq=   4  raw : Grana centrale molto pronunciata, spacco con avvallamento
             clean: Pasta con grana centrale molto pronunciata e spacco con avvallamento.
  freq=   4  raw : Occhiatura micro centrale, un occhio più deciso, ma nel complesso non male la grana
             clean: Pasta con microocchiatura al centro e un occhio più deciso, grana complessivamente regolare.
  freq=   4  raw : Grana ben presente ma microochhiature elevate
             clean: Pasta con grana ben presente e microocchiature elevate.
  freq=   4  raw : Presenza di fine microocchiatura trascurabile
             clean: Pasta con fine microocchiatura trascurabile.
  freq=   4  raw : Non considero lo spacco
             clean: Pasta con spacco.
  freq=   4  raw : Stirata, piatta e microocchiature
             clean: Pasta stirata, piatta con microocchiature.
  freq=   4  raw : STRUTTURA liscia, frammentazione regolare ma presenza di molte scaglie
             clean: Pasta liscia con frammentazione regolare e presenza di molte scaglie.
  freq=   4  raw : Microocchiatura 1 mm più concentrate su un lato pasta grandiosa ma con striature
             clean: Pasta con microocchiatura concentrata su un lato, grandiosa ma con striature.
  freq=   4  raw : Grana grossa abbastanza uniforme
             clean: Pasta con grana grossa abbastanza uniforme.
  freq=   4  raw : Qualche occhiatura decisa, diversi strappi,
             clean: Pasta con qualche occhiatura pronunciata e diversi strappi.
  freq=   4  raw : Piccole aree spagnole di pochi mm
             clean: Pasta con piccole aree spagnole.
  freq=   4  raw : La struttura verso gli scalzi è diversa dal centro
             clean: Pasta con struttura diversa verso gli scalzi rispetto al centro.
  freq=   4  raw : Presenza di un occhio al centro della pasta
             clean: Pasta con un'occhiatura al centro.
  freq=   4  raw : Amore zone stirate
             clean: Pasta con zone stirate.
  freq=   4  raw : Irregolare
             clean: Pasta irregolare.
  freq=   4  raw : Frattura con avvallamenti, struttura stirata con microocchiatura diffusa ma tara.
             clean: Pasta con frattura avvallata, struttura stirata e microocchiatura diffusa ma scarsa.
  freq=   4  raw : Striature,zona laterale con colore e spugnosita notevole, centrale con occhi da 4 mm e crepa Frattura regolare
             clean: Pasta con striature, zona laterale spugnosa, centrale con occhiatura e frattura regolare.
  freq=   4  raw : Struttura grossolana, pronunciata omogenea
             clean: Pasta grossolana, pronunciata e omogenea.
  freq=   4  raw : Zone spagnole molto estese al centro della forma
             clean: Pasta con zone spagnole molto estese al centro.
  freq=   4  raw : Piuttosto grossolana e frattura media
             clean: Pasta piuttosto grossolana con frattura media.
  freq=   4  raw : Frattura grossa grana presente ma poco formata zona scalzi qualche sfumatura centrale
             clean: Pasta con frattura grossolana, grana poco formata, qualche sfumatura al centro e verso lo scalzo.
  freq=   4  raw : Granulosa, ma un poco' di venature centrali, non stirato. Frattura buona. Microocchiatura finissima e diffusa
             clean: Pasta granulosa con leggere venature centrali, non stirata, frattura regolare e microocchiatura finissima diffusa.
  freq=   4  raw : Presente bocciatura centrale Piccola frattura Microocchiaturae
             clean: Pasta con bocciatura centrale, piccola frattura e microocchiatura.
  freq=   4  raw : Granulosa, appena irregolare. Buona frattura
             clean: Pasta granulosa, appena irregolare, con buona frattura.
  freq=   4  raw : Frattura pessima. Grana abbastanza omogenea, granulosa
             clean: Pasta con frattura irregolare, grana abbastanza omogenea e granulosa.
  freq=   4  raw : Grana bella assenza di difetti
             clean: Pasta con bella grana e assenza di difetti.
  freq=   4  raw : Leggermente poco regolare....
             clean: Pasta leggermente poco regolare.
  freq=   4  raw : Molto umida
             clean: Pasta molto umida.
  freq=   4  raw : duro, friabile, grana grossolana, con cristalli ben percepibili, abbastanza solubile
             clean: Pasta friabile con grana grossolana e cristalli ben percepibili.
  freq=   4  raw : Rada microocchiatura
             clean: Pasta con microocchiatura rada.
  freq=   4  raw : Qualche zona di microocchiatura c'è, rada e fine, Buon taglio, Grana omogenea, non fine, non evoluta
             clean: Pasta con qualche zona di microocchiatura rada e fine, grana omogenea e non fine.
  freq=   4  raw : Frattura buonissima. Grana omogenea, granulosa.
             clean: Pasta con frattura regolare, grana omogenea e granulosa.
  freq=   4  raw : Presenza di micro. Porosità
             clean: Pasta con microocchiatura e porosità.
  freq=   4  raw : Sottopiatto demineralizzato con strappi Non omogenea Leggermente stirata
             clean: Pasta demineralizzata sottopiatto con strappi, non omogenea, leggermente stirata.
  freq=   4  raw : Microcchiature evidenti
             clean: Pasta con microocchiatura evidente.
  freq=   4  raw : Striature,presenza di crepe
             clean: Pasta con striature e presenza di crepe.
  freq=   4  raw : Struttura presente, disomogeneo. La spugnatura chiude il discorso
             clean: Pasta disomogenea con struttura spugnosa.
  freq=   4  raw : Frattura regolare ma con impugnatura largamente diffusa su tutta la superficie con occhi fino a un massimo di 4mm
             clean: Pasta con frattura regolare, occhiatura diffusa su tutta la superficie con occhi di piccole dimensioni.
  freq=   4  raw : Frattura con profondi avvallamenti una strappo microocchiatura piccola molto fitta al ccentro
             clean: Pasta con frattura irregolare caratterizzata da profondi avvallamenti, uno strappo e microocchiatura fitta al centro.
  freq=   4  raw : In centro più fine
             clean: Pasta più fine al centro.
  freq=   4  raw : Spaccatura abbastanza omogenea
             clean: Pasta con spaccatura abbastanza omogenea.
  freq=   4  raw : Grande occhio
             clean: Pasta con una grande occhiatura.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, paglierino chiaro con alone grigio, centralmente area pugnosa poco estesa
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare e area spugnosa poco estesa al centro.
  freq=   4  raw : Stirata, microocchiatura diffusa
             clean: Pasta stirata con microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Frattura discreta. Grana abbastanza omogenea con una certa finezza
             clean: Pasta con frattura discreta e grana abbastanza omogenea, fine.
  freq=   4  raw : Frattura un Poco irregolare grana ok ma sotto un piatto tende a sgretolarsi con qualche strappo evidenti perle e cristalli
             clean: Pasta con frattura poco irregolare, grana nella norma, tendenza allo sgretolamento verso lo scalzo con qualche strappo, perle e cristalli evidenti.
  freq=   4  raw : Tantissimi punti di tirosina
             clean: Pasta con tantissimi punti di tirosina.
  freq=   4  raw : Pare asciutta
             clean: Pasta dall'aspetto asciutto.
  freq=   4  raw : Vedo microocchiatura, ma in zone molto limitate
             clean: Pasta con microocchiatura in zone molto limitate.
  freq=   4  raw : Pasta disidratata sotto gli scalzi
             clean: Pasta disidratata sotto gli scalzi.
  freq=   4  raw : Frattura non buona. Grana granulosa. A tratti anche fine. Qualche Microocchiatura.
             clean: Pasta con frattura irregolare, grana granulosa a tratti fine, e qualche microocchiatura.
  freq=   4  raw : Non omogenea Un sottopiatto demineralizzato con strappi
             clean: Pasta non omogenea con zona demineralizzata e strappi.
  freq=   4  raw : Buona frattura. Microocchiatura diffusa, anche diametri superiori al mm. Grana omogenea e fine
             clean: Pasta con buona frattura, microocchiatura diffusa anche di grandi dimensioni, grana omogenea e fine.
  freq=   4  raw : Grana media frattura un Poco irregolare evidenti cristalli
             clean: Pasta a grana media con frattura leggermente irregolare e cristalli evidenti.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, grana un poco' grossolana ma ok
             clean: Pasta con frattura regolare e grana leggermente grossolana.
  freq=   4  raw : Leggermente stirato e presente una crepa al centro
             clean: Pasta leggermente stirata con una crepa al centro.
  freq=   4  raw : Leggermente stirato, non omogeneo
             clean: Pasta leggermente stirata, non omogenea.
  freq=   4  raw : Granulosa, omogenea. Buon taglio
             clean: Pasta granulosa e omogenea.
  freq=   4  raw : Struttura, microocchiatura, tagli
             clean: Pasta con microocchiatura e tagli.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare e struttura un Poco grossolana
             clean: Pasta con frattura irregolare e struttura poco grossolana.
  freq=   4  raw : Struttura l'apparenza granulosa ma compatta. Frattura regolare fessura interna
             clean: Pasta granulosa ma compatta, con frattura regolare e una fessura interna.
  freq=   4  raw : friabile con cristalli
             clean: Pasta friabile con cristalli.
  freq=   4  raw : Microocchiature centrali, striatura parte centrale
             clean: Pasta con microocchiature centrali e striatura nella parte centrale.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, grana bella a tratti, in altri un poco' stirata, frattura, area spugnosa sotto uno scalzo
             clean: Pasta con frattura regolare, bella grana a tratti, leggermente stirata in alcuni punti, con area spugnosa sotto lo scalzo.
  freq=   4  raw : friabilità e solubilità MODERATE;TIROSINA leggera
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Ruvida Microocchiatura centrale
             clean: Pasta ruvida con microocchiatura centrale.
  freq=   4  raw : Frattura regolare,grana media ma microocchiature diffuse
             clean: Pasta con frattura regolare, grana media e microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Senza struttura
             clean: Pasta priva di struttura.
  freq=   4  raw : Microocchiatura diffusa ma rada, sotto un piatto diversi strappetti, granulosa e grossolana ma non omogenea
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa ma rada, sottile e disomogenea, con piccoli strappi e struttura granulosa e grossolana.
  freq=   4  raw : Microocchiatura presente anche da 5 mm, grana media e fine, frattura scomposta
             clean: Pasta con microocchiatura presente anche di dimensioni medie, grana media e fine, frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Struttura bella ma disomogenea con una grossa parte microcchiata
             clean: Pasta bella ma disomogenea con una grossa parte microocchiata.
  freq=   4  raw : Frattura con tagli, ..
             clean: Pasta con frattura caratterizzata da tagli.
  freq=   4  raw : Decisamente stirata
             clean: Pasta decisamente stirata.
  freq=   4  raw : non asciutto. estremamente friabile. struttura molto fine. giusta adesivita'. cristalli fini
             clean: Pasta estremamente friabile con struttura fine e cristalli fini.
  freq=   4  raw : Stiratura centrale
             clean: Pasta stirata al centro.
  freq=   4  raw : Frattura buona. Ben Granulosa. Presenza di frattura interne, tendenza a scagliare. Area microocchiata
             clean: Pasta con frattura regolare, granulosa, presenza di fratture interne, tendenza a scagliare e area con microocchiatura.
  freq=   4  raw : Granulosa e omogenea, pochissime microocchiatura minori 1 millime
             clean: Pasta granulosa e omogenea con pochissima microocchiatura.
  freq=   4  raw : Disomogenea Grossolana al centro fine ma non ottimale
             clean: Pasta disomogenea, grossolana al centro e fine verso l'esterno, ma non ottimale.
  freq=   4  raw : Stirata omogenea
             clean: Pasta stirata omogenea.
  freq=   4  raw : Stiratura centrale a fasci grossi
             clean: Pasta stirata al centro con fasci grossi.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare, grana grossa esternamente,più liscia al centro
             clean: Pasta con frattura irregolare, grana grossa esternamente e più liscia al centro.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, struttura granulare,
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare e struttura granulare.
  freq=   4  raw : Presenta una fessura interna profonda
             clean: Pasta con una fessura interna profonda.
  freq=   4  raw : Frattura non regolare. Per il resto bella struttura omogenea e grumosa
             clean: Pasta con frattura irregolare, struttura omogenea e granulosa.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, a tratti stirata, disomogenea
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare, a tratti stirata, disomogenea.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare. Grana grossa ed omogenea.
             clean: Pasta con frattura irregolare e grana grossa omogenea.
  freq=   4  raw : Frattura non bellissima, ha fatto fatica a "saltare", comunque grana bella
             clean: Pasta con frattura irregolare e grana bella.
  freq=   4  raw : Presenza di buchi, cristalli, grana grossolana e struttura media
             clean: Pasta con occhiatura, cristalli, grana grossolana e struttura media.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, grana grossolana
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare e grana grossolana.
  freq=   4  raw : duro, compatto ,poco friabile , grana finissima, asciutto,
             clean: Pasta compatta, poco friabile, con grana finissima.
  freq=   4  raw : Grave struttura irregolare nel centro non spugnosa ma simile con microocchiatura
             clean: Pasta con struttura irregolare al centro, microocchiatura simile a quella spugnosa.
  freq=   4  raw : Grana Bella frattura non del tutto regolare ma assenza di difetti
             clean: Pasta con bella grana e frattura non del tutto regolare, priva di difetti.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare e Microocchiatura diffusa
             clean: Pasta con frattura irregolare e microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Grana fine abbiamo omogenea
             clean: Pasta a grana fine, omogenea.
  freq=   4  raw : Anche bella la struttura, ma microocchiatura diffusa
             clean: Pasta con bella struttura e microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Tante piccole fratture
             clean: Pasta con tante piccole fratture.
  freq=   4  raw : Bella presenza di grana anche fine. Omogenea anche la frattura e la distribuzione
             clean: Pasta omogenea con bella grana fine e frattura regolare.
  freq=   4  raw : Struttura al limite, richiama lo stirato ma comunque a roccia con frattura nella norma
             clean: Pasta a frattura regolare, con aspetto tendente allo stirato ma struttura compatta.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare,leggera micro occhiatura,
             clean: Pasta con frattura irregolare e leggera microocchiatura.
  freq=   4  raw : Striature e microocchiature centrali
             clean: Pasta con striature e microocchiature al centro.
  freq=   4  raw : A tratti quasi fine, ma in altri punti grana non sviluppata. 1 fessura solo
             clean: Pasta a tratti quasi fine, in altri punti con grana non sviluppata e una fessura.
  freq=   4  raw : Frattura ok, grana presente ma poco definita, tendente alla stiratura presenza a tratti di Microocchiatura
             clean: Pasta con frattura regolare, grana poco definita tendente alla stiratura, con microocchiatura a tratti.
  freq=   4  raw : Importante frattura
             clean: Pasta con frattura pronunciata.
  freq=   4  raw : Non omogenea e stirata
             clean: Pasta non omogenea e stirata.
  freq=   4  raw : Grana grossolana, non perfettamente omogenea
             clean: Pasta con grana grossolana, non perfettamente omogenea.
  freq=   4  raw : Brutta frattura, presenza di microocchiatura in una porzione, ma pasta granulosa
             clean: Pasta con frattura irregolare, microocchiatura in una porzione e struttura granulosa.
  freq=   4  raw : Regolare, abbastanza fine
             clean: Pasta regolare e abbastanza fine.
  freq=   4  raw : Zone quasi spugnose, una bolla enorme
             clean: Pasta con zone quasi spugnose e una bolla pronunciata.
  freq=   4  raw : Occhiatura poco presente frattura inregolare
             clean: Pasta con occhiatura poco presente e frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Granulosa e omogenea
             clean: Pasta granulosa e omogenea.
  freq=   4  raw : Grani grossi e arrotondota
             clean: Pasta con grana grossolana e arrotondata.
  freq=   4  raw : Tende allo stirato, spacco
             clean: Pasta tendente allo stirato con spacco.
  freq=   4  raw : Carolatura sotto un piatto
             clean: Pasta con carolatura sotto un piatto.
  freq=   4  raw : Nella parte centrale assente fortemente stirata tanta occhiatura anche grossa nella parte centrale
             clean: Pasta stirata fortemente al centro con abbondante occhiatura, anche grossa, nella zona centrale.
  freq=   4  raw : In alcuni punti sembra meno fine, meno evoluta
             clean: Pasta non uniformemente fine, con zone meno evolute.
  freq=   4  raw : Stirata al centro occhiatura centrali ampia superficie grana presente
             clean: Pasta stirata al centro con occhiatura centrale e grana presente su ampia superficie.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare e grana grossa in centro più fina verso i piatti
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare, grana grossa al centro e più fine verso i piatti.
  freq=   4  raw : Grana regolare ... Sfoglie sottocrosta
             clean: Pasta con grana regolare e sfoglie sottocroste.
  freq=   4  raw : Tende a fare piccole scaglie
             clean: Pasta tendente a formare piccole scaglie.
  freq=   4  raw : Pasta stirata, con bolla, non granulosa
             clean: Pasta stirata con occhiatura, non granulosa.
  freq=   4  raw : Tendente allo stirato qualche occhio
             clean: Pasta tendente allo stirato con qualche occhiatura.
  freq=   4  raw : Stirata, microocchiatura a zone
             clean: Pasta stirata con microocchiatura a zone.
  freq=   4  raw : Fessure che interessano mezzo piatto e un angolo , fitta micro Occhiatura localizzata
             clean: Pasta con fessure che interessano mezzo piatto e un angolo, fitta microocchiatura localizzata.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare e grana omogenea con cristalli su un lato leggera Microcchiature
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare, grana omogenea, cristalli su un lato e leggera microocchiatura.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare, con zone stirate
             clean: Pasta con frattura irregolare e zone stirate.
  freq=   4  raw : Microocchiatura, zone stirate
             clean: Pasta con microocchiatura e zone stirate.
  freq=   4  raw : Struttura granulare con stiratura centrale e micro occhiatura.
             clean: Pasta granulare con stiratura centrale e microocchiatura.
  freq=   4  raw : Struttura Granulosa regolare
             clean: Pasta granulosa con struttura regolare.
  freq=   4  raw : Enorme cavità al centro
             clean: Pasta con una grande cavità centrale.
  freq=   4  raw : Leggere sia striature che microocchiature...una frattura
             clean: Pasta con leggere striature e microocchiature, frattura regolare.
  freq=   4  raw : Qualche occhiolino da 1mm Area centrale stirata
             clean: Pasta con qualche piccola occhiatura nell'area centrale stirata.
  freq=   4  raw : Zone più umide, qualche frattura, microocchiatura a zone
             clean: Pasta con zone più umide, qualche frattura e microocchiatura a zone.
  freq=   4  raw : Grande occhio centrale di circa 4cm
             clean: Pasta con un grande occhio centrale.
  freq=   4  raw : Struttura non omogenea stirata in parte
             clean: Pasta non omogenea e stirata in parte.
  freq=   4  raw : Frattura evidente striature struttura assente
             clean: Pasta con frattura evidente e striature, struttura assente.
  freq=   4  raw : Spinosa centrale
             clean: Pasta spinosa al centro.
  freq=   4  raw : pastoso;pochi cristalli
             clean: Pasta pastosa con pochi cristalli.
  freq=   4  raw : Probabilmente c'è un occhio con ristagno di siero
             clean: Pasta con occhiatura e ristagno di siero.
  freq=   4  raw : Grana grossolana e occhi anche grandi 4:-)5 mm
             clean: Pasta con grana grossolana e occhiatura anche grande.
  freq=   4  raw : Bella frattura ma grana non omogenea e a tratti stirata
             clean: Pasta con bella frattura, grana non omogenea e stirata a tratti.
  freq=   4  raw : Area centrale tendente allo stirato
             clean: Pasta con area centrale tendente allo stirato.
  freq=   4  raw : Presenza di molte occhiatura Spacco
             clean: Pasta con molte occhiature e spacco.
  freq=   4  raw : Frattura con profondo avvallamento e striature che si dipartono da un piatto
             clean: Pasta con frattura caratterizzata da profondo avvallamento e striature che si irradiano da un'area piatta.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, pasta all'apparenza compatta e poco grandiosa, fessura
             clean: Pasta con frattura regolare, compatta e poco grandiosa, con una fessura.
  freq=   4  raw : Difettosa, stirata, con zona con presenza di micro occhiatura
             clean: Pasta difettosa, stirata, con zona con microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Disidratata al centro
             clean: Pasta disidratata al centro.
  freq=   4  raw : Lunghe e profonde fessure longitudinali
             clean: Pasta con lunghe e profonde fessure longitudinali.
  freq=   4  raw : Microocchiatura centrale fine è una striature leggera sempre centrale che rendono la grana disomogenea. Rimanente grana bene presente. Buon taglio
             clean: Pasta con microocchiatura fine al centro e leggere striature centrali che rendono la grana disomogenea; grana ben presente nel resto della pasta.
  freq=   4  raw : Microocchiatura centrale 1 o mm, frattura regolare ma pasta con zone compatte stirata
             clean: Pasta con microocchiatura centrale, frattura regolare, zone compatte e stirata.
  freq=   4  raw : Microocchiatura in vasta zona anche di grosse dimensioni, Peccato perché la grana è omogenea e fine, Il taglio più che discreto
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa in vasta zona, anche di grosse dimensioni, nonostante la grana omogenea e fine.
  freq=   4  raw : Grande fessura lunga circa 10cm, il resto della mezza forma è regolare
             clean: Pasta con una grande fessura lunga, il resto della sezione regolare.
  freq=   4  raw : Una fessura che deprezza
             clean: Pasta con una fessura.
  freq=   4  raw : Forte microocchiatura su un lato
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa su un lato.
  freq=   4  raw : Stirata e poca grana a tratti
             clean: Pasta stirata e poca grana a tratti.
  freq=   4  raw : Pasta stirata e grana piatta
             clean: Pasta stirata con grana piatta.
  freq=   4  raw : Stirata centrale microocchiatura
             clean: Pasta stirata al centro con microocchiatura.
  freq=   4  raw : Fessura centrale di 3 cm
             clean: Pasta con fessura centrale pronunciata.
  freq=   4  raw : Grana grossa, frattura media.
             clean: Pasta con grana grossa e frattura media.
  freq=   4  raw : Zona centrale con fitta microocchiatura su pasta rosa e in un punto pasta biancastra
             clean: Pasta con fitta microocchiatura diffusa al centro, su fondo rosato con una zona biancastra.
  freq=   4  raw : Stirata nella zona centrale
             clean: Pasta stirata al centro.
  freq=   4  raw : Grana grossolana e frattura regolare
             clean: Pasta a grana grossolana con frattura regolare.
  freq=   4  raw : Stirata con microocchiature 1o 2 mm
             clean: Pasta stirata con microocchiature.
  freq=   4  raw : Striature centrali,crepa vicino scalzo
             clean: Pasta con striature centrali e crepa vicino allo scalzo.
  freq=   4  raw : Sfoglia e micro bocciature centrali, grana un poco' arrotondata
             clean: Pasta con sfoglia e microocchiature centrali, grana leggermente arrotondata.
  freq=   4  raw : Struttura disomogenea con occhiatura e spacchi. Grana grossa
             clean: Pasta disomogenea con occhiatura e spacchi, grana grossa.
  freq=   4  raw : Nettamente stirato al centro. Occhiatura centrale anche di una certa dimensione. Frattura buona
             clean: Pasta nettamente stirata al centro con occhiatura centrale di una certa dimensione e frattura buona.
  freq=   4  raw : Disomogenea la struttura. Centro sx tende allo stirato. Centro dx migliore struttura. Ruotando la forma di 180° invertire sx con dx
             clean: Pasta disomogenea: il centro sinistro tende alla stiratura, il centro destro presenta migliore struttura.
  freq=   4  raw : Fessura sottile
             clean: Pasta con fessura sottile.
  freq=   4  raw : grana e cristalli evidenti abbastanza sol
             clean: Pasta con grana e cristalli abbastanza evidenti.
  freq=   4  raw : Microocchiature e stiratura parte centrale
             clean: Pasta con microocchiatura e stiratura nella parte centrale.
  freq=   4  raw : Bella ma un poco' arrotondata
             clean: Pasta bella ma leggermente arrotondata.
  freq=   4  raw : Un grosso occhio
             clean: Pasta con un grosso occhio.
  freq=   4  raw : Leggermente stirata in alcuni punti
             clean: Pasta leggermente stirata in alcuni punti.
  freq=   4  raw : Frattura regolare grana grossolana cristalli piccoli
             clean: Pasta con frattura regolare, grana grossolana e piccoli cristalli.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare.
  freq=   4  raw : Stirata, qualche piccola occhiatura, disomogenea
             clean: Pasta stirata, con qualche piccola occhiatura e disomogenea.
  freq=   4  raw : Lieve, ma non trascurabile la micro occhiatura . Peccato
             clean: Pasta con leggera microocchiatura.
  freq=   4  raw : Micro e macroocchiature, fessurazioni,zone stirate
             clean: Pasta con micro e macroocchiature, fessurazioni e zone stirate.
  freq=   4  raw : Qualche occhietti e fessure nella zona di uno spigolo
             clean: Pasta con qualche piccola occhiatura e fessure in una zona d'angolo.
  freq=   4  raw : Zone leggermente stirate
             clean: Pasta con zone leggermente stirate.
  freq=   4  raw : Bella la frattura. Microocchiatura rada e fine nella porzione centrale. Disomogenea per dittatura al centro. Tende a sfogliare
             clean: Pasta con bella frattura, microocchiatura rada e fine nella porzione centrale, disomogenea per stiratura al centro e tendente a sfogliare.
  freq=   4  raw : Microocchiature parte centrale, grana abbastanza bella
             clean: Pasta con microocchiature nella parte centrale e grana abbastanza bella.
  freq=   4  raw : Sotto un piatto pasta scagliosa
             clean: Pasta scagliosa nella zona sottostante.
  freq=   4  raw : Buon taglio. Tre occhiatura visibili, grandi 4-5 mm, oltre ad altre più piccole diffuse. Grana omogenea per lo più, in zone limitate stirata
             clean: Pasta con tre occhiature visibili di dimensioni grandi, altre più piccole diffuse, grana omogenea con leggera stiratura in zone limitate.
  freq=   4  raw : Frattura Regolare assenza di impugnatura a eccezione di uno spigolo circa 3 cm
             clean: Pasta con frattura regolare e assenza di impugnatura, a eccezione di uno spigolo.
  freq=   4  raw : Finissima Microocchiatura Struttura Regolare
             clean: Pasta finissima con microocchiatura e struttura regolare.
  freq=   4  raw : Pessima la parte centrale
             clean: Pasta con struttura difettosa al centro.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, presenti scaglie grosse e cristalli
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare, scaglie grosse e cristalli.
  freq=   4  raw : Microocchiatura diffusa Non regolare
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa, non regolare.
  freq=   4  raw : Leggermente stirata con qualche frattura
             clean: Pasta leggermente stirata con qualche frattura.
  freq=   4  raw : Mo diffusa
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Solo una piccola fessura
             clean: Pasta con una sola piccola fessura.
  freq=   4  raw : Assistenza di grana nella parte centrale
             clean: Pasta con grana nella parte centrale.
  freq=   4  raw : Omogenea con grana ben presente,una frattura interna!
             clean: Pasta omogenea con grana ben presente e una frattura interna.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare, leggera striature
             clean: Pasta con frattura irregolare e leggere striature.
  freq=   4  raw : Strano effetto
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Mezza forma presenta spacchi
             clean: Pasta con spacchi nella mezza forma.
  freq=   4  raw : Evidente sfoglia di 4 cm, frattura regolare
             clean: Pasta con frattura regolare e sfogliatura evidente.
  freq=   4  raw : Leggermente occhiata su metà forma
             clean: Pasta leggermente occhiata su metà forma.
  freq=   4  raw : Molto bella con frattura omogenea sebbene la grana è grossolana
             clean: Pasta con frattura omogenea e grana grossolana.
  freq=   4  raw : Non omogeneo
             clean: Pasta non omogenea.
  freq=   4  raw : Microocchiatura Non regolare Non omogenea
             clean: Pasta con microocchiatura non regolare e non omogenea.
  freq=   4  raw : Omogenea e grintosa. Frattura buona
             clean: Pasta omogenea e granulosa con frattura regolare.
  freq=   4  raw : Grana fine è stirata con frattura circolate con strappo
             clean: Pasta con grana fine e stirata, frattura circolare con strappo.
  freq=   4  raw : Frattura non proprio regolare, grana a tratti discreta, in altri quasi stirata, Microocchiatura diffusa
             clean: Pasta con frattura irregolare, grana a tratti discreta e in altri tratti quasi stirata, con microocchiatura diffusa.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, struttura stirata con fessure, microocchiatura leggera e limitata
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare, struttura stirata, fessure e microocchiatura leggera e limitata.
  freq=   4  raw : Regolare omogenea non setata leggermente grossa
             clean: Pasta regolare, omogenea, non setata, con grana leggermente grossolana.
  freq=   4  raw : Microocc, una fornitura, grossolana
             clean: Pasta con microocchiatura, una fessura e struttura grossolana.
  freq=   4  raw : Spugna centrale con struttura ipoteticamente regolare
             clean: Pasta con struttura spugnosa al centro e regolare.
  freq=   4  raw : Presenta una fessura molto fine che non no valutato ,
             clean: Pasta con una fessura molto fine.
  freq=   4  raw : Qualche disomogeneità tra centro e zone periferiche. Presenza di un verso nella grana, non giunge a stiratura
             clean: Pasta con qualche disomogeneità tra il centro e le zone periferiche, con verso nella grana che non giunge a stiratura.
  freq=   4  raw : Ci sono occhi di media dimensione. Struttura della pasta non omogenea
             clean: Pasta con occhiatura di media dimensione e struttura non omogenea.
  freq=   4  raw : Taglio molto bello. Grana bella, omogenea, fine. Poche microcchiature
             clean: Pasta con bella grana fine, omogenea, e poche microocchiature.
  freq=   4  raw : Presenti numerose sfoglie e spacchi
             clean: Pasta con numerose striature e spacchi.
  freq=   4  raw : Zone stirata, Microocchiatura
             clean: Pasta con zone stirate e microocchiatura.
  freq=   4  raw : Stirata centrale grossa grana
             clean: Pasta stirata al centro con grana grossa.
  freq=   4  raw : Frattura centrale di 6_7 cm
             clean: Pasta con frattura centrale di ampiezza pronunciata.
  freq=   4  raw : Occhio da 1 cm, microocchiatura diffusa su tutta la superficie, fessure di 1 e 2 cm
             clean: Pasta con occhiatura diffusa su tutta la superficie e fessure di varia ampiezza.
  freq=   4  raw : Microocchiatura soprattutto centrale
             clean: Pasta con microocchiatura soprattutto centrale.
  freq=   4  raw : Qualche microocch, strutt grossolana
             clean: Pasta con qualche microocchiatura e struttura grossolana.
  freq=   4  raw : Alone centrale
             clean: Pasta con alone centrale.
  freq=   4  raw : Bella frattura, grana ben evidente con qualche zona meno bella
             clean: Pasta con bella frattura e grana ben evidente, qualche zona meno regolare.
  freq=   4  raw : Buona struttura, fine. Peccato le spaccature nel cuore. Taglio buono
             clean: Pasta fine con buona struttura e spaccature nel cuore.
  freq=   4  raw : Stirata centralmente grana leggera occhiatura sparse
             clean: Pasta stirata al centro, grana leggera e occhiatura sparsa.
  freq=   4  raw : Struttura strana, falsamente granulosa, impaccata
             clean: Pasta con struttura strana, falsamente granulosa e compatta.
  freq=   4  raw : Omogenea grossa
             clean: Pasta omogenea con grana grossolana.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, grana a tratti ben strutturata a tratti grossolana
             clean: Pasta con frattura regolare, grana a tratti ben strutturata e a tratti grossolana.
  freq=   4  raw : Grana fine peccato per ampia zona occhiata
             clean: Pasta a grana fine con ampia zona occhiata.
  freq=   4  raw : Ampia tiratura centrale ed bocciatura fine diffusa. Spacco non perfetto. Una fessurazione
             clean: Pasta con ampia stiratura centrale, microocchiatura fine diffusa e una fessurazione; frattura non perfetta.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare con grana media
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare e grana media.
  freq=   4  raw : Presenza di micro occhiatura non significativa
             clean: Pasta con microocchiatura non significativa.
  freq=   4  raw : Frattura con gobbe e grana un Poco grossolana
             clean: Pasta con frattura irregolare e grana poco grossolana.
  freq=   4  raw : In un quinto della sezione, grana non sviluppata
             clean: Pasta con grana non sviluppata in una zona della sezione.
  freq=   4  raw : Disomogenea fine è granulosa
             clean: Pasta disomogenea, fine e granulosa.
  freq=   4  raw : Frattura non bellissima ma pasta granulosa, con grana abbastanza definita
             clean: Pasta granulosa con grana abbastanza definita e frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Effetto grandioso qualche occhio 1 mm sparso e cristalli
             clean: Pasta dall'aspetto grandioso con qualche piccola occhiatura sparsa e cristalli.
  freq=   4  raw : Struttura a Scaglie su un lato
             clean: Pasta con struttura a scaglie su un lato.
  freq=   4  raw : Stirata, Microocch. , una "bolla
             clean: Pasta stirata con microocchiatura e una piccola occhiatura.
  freq=   4  raw : Sporca bruciata in parte
             clean: Pasta sporca e in parte bruciata.
  freq=   4  raw : Micro occhiatina diffusa ma non spagnola
             clean: Pasta con microocchiatura diffusa, non spagnola.
  freq=   4  raw : Area con microocch, frattura irregolare, zone stirate
             clean: Pasta con microocchiatura in alcune aree, frattura irregolare e zone stirate.
  freq=   4  raw : Non regolare strirata
             clean: Pasta non regolare e stirata.
  freq=   4  raw : Spugnatura diffusa con due occhi grandi oltre il cm
             clean: Pasta con spugnatura diffusa e due occhiature grandi.
  freq=   4  raw : Vistosa area spugnoso anche occhi molto grandi
             clean: Pasta con vistosa area spugnosa e occhi molto grandi.
  freq=   4  raw : Grosso spacco centrale
             clean: Pasta con un grosso spacco centrale.
  freq=   4  raw : Stiratura presente e grana grossolana
             clean: Pasta stirata con grana grossolana.
  freq=   4  raw : Grossa fenditura centrale
             clean: Pasta con una grossa fenditura centrale.
  freq=   4  raw : Stirata e fratturata, saponosa
             clean: Pasta stirata e fratturata.
  freq=   4  raw : Microocchiatura molto forte, stirata leggermente
             clean: Pasta con microocchiatura molto pronunciata e leggermente stirata.
  freq=   4  raw : Stirata, quasi senza grana, Microocchiatura
             clean: Pasta stirata, quasi senza grana, con microocchiatura.
  freq=   4  raw : solubilità e friabilità MODERATO
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Grandiosa abbastanza regolare, ma frattura a salti
             clean: Pasta grandiosa abbastanza regolare, ma con frattura a salti.
  freq=   4  raw : Microocch, zone stirate
             clean: Pasta con microocchiatura e zone stirate.
  freq=   4  raw : poco solubile, tende a essere pastoso
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   4  raw : Molto grossolana con spaccatura evidente ...e leggera stiratura
             clean: Pasta molto grossolana con spaccatura evidente e leggera stiratura.
  freq=   4  raw : Non omogenea anche la frattura nel complesso grana positiva
             clean: Pasta non omogenea con frattura irregolare, grana positiva nel complesso.
  freq=   4  raw : Stirata con qualche occhietti sparso
             clean: Pasta stirata con qualche piccola occhiatura sparsa.
  freq=   4  raw : Grana disomogenea, quasi stirata al centro, più regolare ai bordi. Frattura regolare. Due strappi.
             clean: Pasta con grana disomogenea, quasi stirata al centro e più regolare ai bordi, frattura regolare e due strappi.
  freq=   4  raw : Compatta, stirata, senza grana
             clean: Pasta compatta e stirata, senza grana.
  freq=   4  raw : Pasta non granulosa, compatta e stirata, con fessura interna
             clean: Pasta non granulosa, compatta e stirata, con fessura interna.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare!are Disomogenea grossolana tendente allo stirato
             clean: Pasta con frattura irregolare, disomogenea, grossolana e tendente allo stirato.
  freq=   4  raw : Frattura profonda grana fine microocchiatura zona centrale fessura
             clean: Pasta con frattura profonda, grana fine, microocchiatura e fessura nella zona centrale.
  freq=   4  raw : Strappo, ma bella grana
             clean: Pasta con strappo ma bella grana.
  freq=   4  raw : Struttura non omogenea Frattura irregolare
             clean: Pasta con struttura non omogenea e frattura irregolare.
  freq=   4  raw : Frattura ok ma presenza di spacco, grana non molto profilata
             clean: Pasta con frattura regolare ma presenza di spacco, grana non molto profilata.
  freq=   4  raw : Irregolare striature e occhiatura
             clean: Pasta con struttura irregolare, striature e occhiatura.
  freq=   4  raw : Grana bella non del tutto uniforme lato con occhiatura diffusa e grossolana che trovi anche in altre zone
             clean: Pasta con bella grana non del tutto uniforme, occhiatura diffusa e grossolana diffusa anche in altre zone.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, pochi cristalki bianchi grossi e ben visibili
             clean: Pasta con frattura regolare, pochi cristalli bianchi grossi e ben visibili.
  freq=   4  raw : Frattura un Poco irregolare ma struttura non molto bella, con qualche zona tendente allo stirato
             clean: Pasta con frattura poco irregolare e struttura non molto bella, con qualche zona tendente allo stirato.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, una crepa,grana omogenea grossolana
             clean: Pasta con frattura regolare, una crepa e grana omogenea grossolana.
  freq=   4  raw : Frattura regolare, struttura omogenea, grana fine
             clean: Pasta con frattura regolare, struttura omogenea e grana fine.
  freq=   4  raw : Non omogenea, in parte Granulosa, in parte meno
             clean: Pasta non omogenea, in parte granulosa e in parte meno granulosa.
  freq=   4  raw : Frattura non bellissima, pasta granulosa con una bella struttura
             clean: Pasta granulosa con frattura irregolare e struttura compatta.
  freq=   4  raw : Grana grossolana 1 frattura 2 cm e un occhio 8 mm diametro
             clean: Pasta con grana grossolana, una frattura e un'occhiatura di medie dimensioni.
  freq=   4  raw : Disomogeneità
             clean: Pasta disomogenea.
  freq=   4  raw : Bella grana sia grossolana che fine. Frattura omogenea.
             clean: Pasta con bella grana sia grossolana che fine e frattura omogenea.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare Micro occhiatura Più grossa allo esterno e fine al centro con grande da alla stiratura
             clean: Pasta con frattura irregolare, microocchiatura, più grossolana all'esterno e fine al centro con grande stiratura.
  freq=   4  raw : Singolo occhio da oltre 1cm con adiacente fessura da oltre 4cm
             clean: Pasta con un grande occhio e adiacente una fessura pronunciata.
  freq=   4  raw : Stiratina al centro e microcchiata
             clean: Pasta con leggera stiratura al centro e microocchiatura.
  freq=   4  raw : Fitta microocchiatura 1 mm su tutta la forma in un lato più grandi 2 mm al centro da effetto spugna
             clean: Pasta con fitta microocchiatura diffusa, più grande al centro, che conferisce un aspetto spugnoso.
  freq=   4  raw : Grana nella struttura centrale occhiatura centrale su macchia rosa frattura regolare
             clean: Pasta con grana nella struttura centrale, occhiatura centrale e frattura regolare; macchia rosa presente.
  freq=   4  raw : Microocchiatura Granulosa non omogenea Disomogenea
             clean: Pasta granulosa con microocchiatura e disomogenea.
  freq=   4  raw : Un singolo occhio di circa 5mm
             clean: Pasta con un singolo occhio di piccole dimensioni.
  freq=   4  raw : Microocchiatura al centro che rende la pasta quasi spugnosa
             clean: Pasta con microocchiatura al centro che la rende quasi spugnosa.
  freq=   4  raw : Abbastanza regolare ed omogenea
             clean: Pasta abbastanza regolare e omogenea.
  freq=   4  raw : Frattura molto regolare, assenza di impugnatura a eccezione di uno spigolo e in un area molto ristretta 2 cm circa. Presenza di cristalli grossi, pasta a grana grossa
             clean: Pasta con frattura molto regolare, assenza di impugnatura eccetto in un'area ristretta, presenza di cristalli grossi e grana grossa.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza inregolare
             clean: Pasta con frattura abbastanza irregolare.
  freq=   4  raw : Frattura irregolare impugnatura evidente centralmente bocciatura media grosda
             clean: Pasta con frattura irregolare, impugnatura evidente al centro e bocciatura media grossolana.
  freq=   4  raw : Poche e piccole microcchiature. Bella frattura. Grana non finissima ma regolare
             clean: Pasta con poche e piccole microocchiature, bella frattura e grana regolare.
  freq=   4  raw : Frattura abbastanza regolare, grana fine quasi omogenea
             clean: Pasta con frattura abbastanza regolare e grana fine quasi omogenea.
  freq=   4  raw : Frattura grossolana bella grana
             clean: Pasta con frattura grossolana e bella grana.
  freq=   4  raw : Granulosa abbastanza regolare
             clean: Pasta abbastanza regolare e granulosa.
  freq=   2  raw : Frattura ok, grana poco profilata con micro occhiature e zone stirate
             clean: Pasta con frattura regolare, grana poco profilata, micro occhiature e zone stirate.
  freq=   2  raw : Molte occhiature grana fine e grossolana frattura omogenea
             clean: Pasta con molte occhiature, grana fine e grossolana, frattura omogenea.
  freq=   2  raw : Non regolare Grossolana Presenza di aree tendenti allo stirato
             clean: Pasta non regolare, grossolana, con aree tendenti alla stiratura.
  freq=   2  raw : Non regolare con buona area tendente allo stirato ma con grana apprezzabile
             clean: Pasta non regolare con buona area tendente allo stirato ma con grana apprezzabile.
  freq=   2  raw : Stirata poco grandiosa a tratti
             clean: Pasta stirata poco grandiosa a tratti.
  freq=   2  raw : Plastica omogenea !un Poco versata e un Poco stirata
             clean: Pasta omogenea, leggermente versata e leggermente stirata.
  freq=   2  raw : Occhiatura spugnosa, grana bella
             clean: Pasta con occhiatura spugnosa e bella grana.
  freq=   2  raw : Stiratura e grana media anche fine
             clean: Pasta stirata con grana media e fine.
  freq=   2  raw : Leggermente stirata con grana grossa
             clean: Pasta leggermente stirata con grana grossolana.
  freq=   2  raw : Leggermente stirata e gessosa
             clean: Pasta leggermente stirata e gessosa.
  freq=   2  raw : Disomogenea con bolle d aria
             clean: Pasta disomogenea con bolle d'aria.
  freq=   2  raw : Buona grandiosità
             clean: Pasta dalla buona grandiosità.
  freq=   2  raw : Granulosa con micro occhiatura a tratti, grana grossolana
             clean: Pasta granulosa con microocchiatura a tratti e grana grossolana.
  freq=   2  raw : Frattura non bella, grana abbastanza fine ma con striature evidenti
             clean: Pasta con frattura non bella, grana abbastanza fine ma con striature evidenti.
  freq=   2  raw : Stirata in centro e verso un piatto, disomogenea
             clean: Pasta stirata al centro e verso un piatto, disomogenea.
  freq=   2  raw : Occhiatura diffusa nella fascia centrale , disomogeneità sottocrosta c entro
             clean: Pasta con occhiatura diffusa nella fascia centrale e disomogeneità sottocrosta al centro.
  freq=   2  raw : Bel giallo omogeneo quasi nocciola forse troppo carico
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   2  raw : Frattura abbastanza bella, struttura striata poco granulosa
             clean: Pasta con frattura abbastanza bella, struttura striata e poco granulosa.
  freq=   2  raw : Non fine ma presente. Visibili linee e direzioni, non stirata.
             clean: Pasta non fine, con linee e direzioni visibili, non stirata.
  freq=   2  raw : Struttura setata anche se non proprio omogenea
             clean: Pasta dall'aspetto setato, sebbene non del tutto omogenea.
  freq=   2  raw : Zona centrale stirata
             clean: Pasta stirata al centro.
  freq=   2  raw : 10-12 mm
             clean: NON_DESCRITTO
  freq=   2  raw : Due punti di essudato
             clean: Pasta con due aree di essudato.
  freq=   2  raw : Linee con direzioni. Grana medio grossolana
             clean: Pasta con linee direzionate e grana medio grossolana.
  freq=   2  raw : Zone stirate, macchie bianche con essudato
             clean: Pasta con zone stirate e macchie bianche con essudato.
  freq=   2  raw : Centralmente alla forma e presente un'area piuttosto grande di fine ma diffusa occhiatura di dimensioni abbastanza omogenee
             clean: Pasta con area centrale di fine e diffusa occhiatura di dimensioni abbastanza omogenee.
  freq=   2  raw : Non regolare Tendente allo stirato Granulosa
             clean: Pasta non regolare, tendente allo stirato e granulosa.
  freq=   2  raw : Grana grossolana ma omogeneità
             clean: Pasta con grana grossolana e buona omogeneità.
  freq=   2  raw : Struttura in un punto, strappo poca grana
             clean: Pasta con struttura irregolare in un punto, strappo e poca grana.
  freq=   2  raw : Grana diffusa ma non uniforme, sotto uno scalzo fascia apparentem più umida e meno grandiosità Qualche piccolo strappo fessura
             clean: Pasta con grana diffusa ma non uniforme, zona sottoscalzo con aspetto più umido e meno grandiosa, qualche piccolo strappo e fessura.
  freq=   2  raw : Granulosa, stiratura centrale
             clean: Pasta granulosa con stiratura al centro.
  freq=   2  raw : Lieve micro stiratura. Buona frattura. In certe zone la struttura sembra mancare, per ciò abbasso la valutazione
             clean: Pasta con lieve microstriratura e buona frattura, con struttura disomogenea in alcune zone.
  freq=   2  raw : Evidente microocchiatura centrale Struttura NON REGOLARE
             clean: Pasta con evidente microocchiatura al centro e struttura non regolare.
  freq=   2  raw : Grossolana con aree e linee sebbene omogenea
             clean: Pasta grossolana con aree e linee, sebbene omogenea.
  freq=   2  raw : Un poco' ruvida. Discreta frattura.
             clean: Pasta leggermente ruvida con discreta frattura.
  freq=   2  raw : Leggere microocchiature diffusa
             clean: Pasta con leggera microocchiatura diffusa.
  freq=   2  raw : Pasta con Striature ma granulosa
             clean: Pasta granulosa con striature.
  freq=   2  raw : Struttura a roccia ben distribuita ed omogenea
             clean: Pasta con struttura granulosa ben distribuita e omogenea.
  freq=   2  raw : Omogenea chiara
             clean: Pasta omogenea e chiara.
  freq=   2  raw : Grossolana granulosa
             clean: Pasta grossolana e granulosa.
  freq=   2  raw : All'esterno tende a sgretolarsi microocchiature
             clean: Pasta tendente a sgretolarsi all'esterno con microocchiature.
  freq=   2  raw : Buona struttura a roccia omogenea
             clean: Pasta con buona struttura a roccia omogenea.
  freq=   2  raw : Tendente al ruvido, ma omogenea. Ottima frattura
             clean: Pasta tendente al ruvido ma omogenea, con frattura regolare.
  freq=   2  raw : Striata buona grana,
             clean: Pasta striata con bella grana.
  freq=   2  raw : Striature radiali buona la grana con frattura che indica di dom nella pasta
             clean: Pasta con striature radiali, buona grana e frattura che indica dominanza nella struttura.
  freq=   2  raw : Disomogeneità bocciature diffuse intendo occhiature e striature
             clean: Pasta disomogenea con occhiature e striature diffuse.
  freq=   2  raw : Presenza di microocchiatura al centro
             clean: Pasta con microocchiatura al centro.
  freq=   2  raw : Fitta microocchiatura con effetto sovrascrittura molto reg
             clean: Pasta con fitta microocchiatura e frattura molto regolare.
  freq=   2  raw : Trans evidenti te ma non omogenea Area con microocchiatura regolare Struttura leggermente simili stirata
             clean: Pasta non omogenea con microocchiatura regolare e leggermente stirata.
  freq=   2  raw : Stirata con qualche piccola frattura
             clean: Pasta stirata con qualche piccola frattura.
  freq=   2  raw : Molteplici occhiature centrali inferiori a 1 mm2
             clean: Pasta con molteplici occhiature centrali piccole.
